-  Room check! -  Oh, shit.
- කාමර පරීක්ෂාව! -  අපොයි.
- One second! -  Come on. Open up.
- එක තත්පරයක්! -  ඉදිරියට එන්න. විවෘත කරන්න.
All right, where's the drugs?
හොඳයි, කුඩු කොහෙද?
Drugs? What are drugs?
මත්ද්රව්ය? ඖෂධ යනු කුමක්ද?
Search her room! Find them!
ඇගේ කාමරය සොයන්න! ඔවුන් සොයා!
Come on, come on. Let's go, let's go.
එන්න, එන්න. අපි යමු, අපි යමු.
Shirts, pants, socks. Shirts, pants. That's good!
ෂර්ට්, කලිසම්, මේස්. ෂර්ට්, කලිසම්. ඒක හොඳයි!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
Oh, my!
ඔහ්, මගේ!
Move!
චලනය කරන්න!
- Excuse me. Sorry. - My yogurt!
- මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න. - මගේ යෝගට්!
- What the fuck? -  Sorry.
- මොන මගුලක්ද? - සමාවෙන්න.
Fucking asshole.
මගුලක්.
Oh, man, start.
ඔහ්, මචන්, පටන් ගන්න.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Oh. Excuse me.
ඔහ්. මට සමාවෙන්න.
Yeah?
ඔව්?
Yeah, do you by any chance have any extra quarters?
ඔව්, ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබ කරන්න අමතර නිවාස තිබේද?
Oh. Um, let me check.
ඔහ්. ම්ම්, මට චෙක් කරන්න දෙන්න.
Yeah.
ඔව්.
Thanks. Your name's Montgomery, right?
ස්තුතියි. ඔයාගේ නම Montgomery නේද?
Yeah, and your name's Ashley Mackenzie Merriman Gray?
ඔව්, සහ ඔබේ නම Ashley Mackenzie Merriman Gray?
- That is all four of them, yeah. - Yeah, yeah.
- ඒ ඔවුන් හතර දෙනාම, ඔව්. - ඔව්, ඔව්.
Ashley Mackenzie Merriman Gray, like, it just kind of falls out.
Ashley Mackenzie Merriman Gray, හරියට, ඒක නිකම්ම වැටෙනවා වගේ.
You know, it's funny, I feel like we are always here at the exact same time.
ඔබ දන්නවා, එය විහිළුවක්, මට අපි වගේ දැනෙනවා සෑම විටම හරියටම එකම වේලාවක මෙහි සිටී.
Well, no one's got dirtier undies than me.
හොඳයි, මට තරම් අපිරිසිදු අන්ඩි කිසිවෙකු නැත.
Not from poop, to be clear.
පැහැදිලිව කිවහොත් අසූචි වලින් නොවේ.
- Or come. - So piss?
- නැත්නම් එන්න. - ඉතින් පිස්?
No, just normal stuff. I'm not weird.
නෑ, සාමාන්‍ය දේවල් විතරයි. මම අමුතු නැහැ.
Okay.
හරි හරී.
I'll see you around.
මම ඔබව අවට හමුවෙමු.
♪ Makin' it ♪
♪ ඒක හදනවා ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ I'm solid gold, I've got the goods ♪
♪ මම ඝන රත්තරන්, මා සතුව භාණ්ඩ තිබේ ♪
♪ They stand when I walk Through the neighborhoods ♪
♪ මම ඇවිදින විට ඔවුන් සිටගෙන සිටියි අසල්වැසි ♪ හරහා
♪ I'm makin' it ♪
♪ මම ඒක හදනවා ♪
- ♪ I've got the chance, I'm takin' it ♪ - Hey, guys. How are you? It's good to--
- ♪ මට අවස්ථාව ලැබුණා, මම එය ගන්නවා ♪ - හේයි යාලුවනේ. ඔයාට කොහොම ද? ඒක හොඳයි...
♪ No more, no more, fakin' it ♪
♪ තවත් නැත, තවත් නැත, එය ව්‍යාජ ලෙස ප්‍රකාශ කරන්න ♪
- ♪ This time in life, I'm makin' it ♪ - I'm sorry. I'm…
- ♪ ජීවිතයේ මෙවර, මම එය සාදමි ♪ - මට සමාවෙන්න. මම…
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Makin' it ♪
♪ ඒක හදනවා ♪
Eat shit.
ජරාව කන්න.
♪ Hello uptown, goodbye pover-- ♪
♪ හෙලෝ අප්ටවුන්, ආයුබෝවන් දුප්පත්-- ♪
That's what you get for ruining the football team, asshole.
ඒක තමයි විනාශයට ලැබෙන්නේ පාපන්දු කණ්ඩායම, අපතයා.
♪ I'm makin' it ♪
♪ මම ඒක හදනවා ♪
Hi.
ආයුබෝවන්.
Oh.
ඔහ්.
Fuck yourself and your freak-ass face.
ඔබට සහ ඔබේ විකාර මුහුණට කෙලවන්න.
♪ I'm takin' it ♪
♪ මම ඒක ගන්නවා ♪
♪ No more, no more fakin' it ♪
♪ තවත් නැත, තවත් බොරු නොකියන්න ♪
♪ This time-- ♪
♪ මෙවර-- ♪
There he is!
මෙන්න ඔහු!
Oh, fuck!
ඔහ්, මගුලක්!
No! No! No!
නැහැ! නැහැ! නැහැ!
- Somebody grab him! - Freak-ass!
- කවුරුහරි ඔහුව අල්ලා ගන්න! - විකාර බූරුවා!
- Freak-ass Face! - Rip off his skin!
- විකාර මුහුණ! - ඔහුගේ සම ඉරා දමන්න!
All right, everybody, fuck off and listen to me for a second, please!
හරි, හැමෝම, මගුල් කරුණාකර මට තත්පරයක් සවන් දෙන්න!
I know you're upset about what happened with the football team.
මම දන්නවා ඔයා වුන දේට කලබල වෙලා කියලා පාපන්දු කණ්ඩායම සමඟ.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
But who amongst us all hasn't ever made a mistake?
නමුත් අපි හැමෝම අතරේ කවුද කවදාවත් වරදක් කරලා නැද්ද?
We all have.
අපි හැමෝටම තියෙනවා.
So if you don't think that I deserve the basic human decency
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ නැත්නම් මම සුදුසුයි කියලා මූලික මිනිස් විනීතභාවය
of a second chance, then fine, go ahead.
දෙවන අවස්ථාවක්, පසුව හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
Tape me to the top of that clock tower
අර ඔරලෝසු කණුව උඩට මාව ටේප් කරන්න
and pelt me with water balloons full of piss. But if not…
සහ මට වතුර බැලූන්වලින් පහර දෙන්න පිස්සෝ පිරිලා. නමුත් එසේ නොවේ නම්…
Goddamn it.
දෙයියනේ.
Hey, Jack.
හේයි, ජැක්.
Hi, Monty. How was your day?
හායි, මොන්ටි. ඔයාගේ දවස කොහොම ද ගෙවුණේ?
Uh.
අහ්.
Not great. How was yours?
විශිෂ්ට නොවේ. ඔබේ කොහොමද?
I'm covered in piss.
මම පිස්සෝ වලින් වැහිලා.
- I'm sorry. - It's okay.
- මට කණගාටුයි. - ඒකට කමක් නැහැ.
You know what's gonna make it all better?
ඒ සියල්ල වඩා හොඳ කරන්නේ කුමක් දැයි ඔබ දන්නවාද?
- Quiet night of sleep. - A concerning amount of alcohol.
- නිස්කලංක නින්දේ රාත්‍රිය. - මත්පැන් ප්රමාණය ගැන.
- Let's boogie. - Oh, wow, we said very different things.
- අපි බූගී කරමු. - ඔහ්, අපි ගොඩක් වෙනස් දේවල් කිව්වා.
Housing requests due by midnight.
නිවාස ඉල්ලීම් මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් අවසන් වේ.
Guys, housing requests due by midnight.
යාලුවනේ, නිවාස ඉල්ලීම් මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට අවසන් වේ.
Montgomery and Jack, email your housing request in by midnight.
මොන්ට්ගොමරි සහ ජැක්, මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ඔබගේ නිවාස ඉල්ලීම විද්‍යුත් තැපැල් කරන්න.
- Also, Jack, go fuck yourself. - Hmm? Ah.
- ඒ වගේම, ජැක්, ඔයාම මගුලට යන්න. - හ්ම්? අහ්.
Where do you want to live next year?
ලබන වසරේ ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය කොහේද?
Should we do Orrick Tower, Stonewell Court, or…
අපි ඔරික් ටවර් කරමුද, ස්ටෝන්වෙල් උසාවිය, හෝ…
Ugh.
අහ්.
As long as it's not Gralk Hall.
එය Gralk Hall නොවන තාක් කල්.
That place is literal hell. You know what I mean?
එම ස්ථානය වචනාර්ථයෙන් අපායකි. ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
Come on, dude, stop hiding. Just ask her out.
අයියෝ, හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තන්න. නිකමට ඇගෙන් අහන්න.
- Are you nuts? No. - Why?
- ඔයාට පිස්සුද? නැත. - ඇයි?
Girls like Ashley don't like guys like me.
Ashley වගේ කෙල්ලෝ මම වගේ කොල්ලන්ට කැමති නෑ.
- What's wrong with you? - I'm weird. I sound like a little old man.
- ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? - මම අමුතුයි. මම ටිකක් වයසක මිනිහෙක් වගේ.
Girls like alphas. Strong provider-types like him.
ගැහැණු ළමයින් ඇල්ෆා වලට කැමතියි. ඔහු වැනි ශක්තිමත් සැපයුම්කරු වර්ග.
- Hot. - So that's why I'm gonna trick her
- උණුසුම්. - ඒ නිසා මම ඇයව රවට්ටන්නයි යන්නේ
into thinking I'm an alpha,
මම ඇල්ෆා කෙනෙක් කියලා හිතන්න,
and then she'll ask me out.
ඊට පස්සේ ඇය මගෙන් අහයි.
Wow. That's the creepiest thing I've ever heard in my entire life.
වාව්. ඒක තමයි භයානකම දේ මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම අසා ඇත්තෙමි.
It's not creepy, it's sweet.
එය බියජනක නොවේ, එය මිහිරි ය.
You barely know her. You may not even actually like her.
ඔබ ඇයව යන්තම් දන්නේ නැත. ඔබ ඇත්තටම ඇයට කැමති නැති වෙන්නත් පුළුවන්.
Of course I like her.
ඇත්තෙන්ම මම ඇයට කැමතියි.
When I think of the two of us together…
අපි දෙන්නා එකට ඉන්නවා කියලා හිතද්දි...
…it feels like I'm floating
…මම පාවෙනවා වගේ දැනෙනවා
on a cloud of lavender while being sung to by lollipop pixies.
ලැවෙන්ඩර් වලාකුළක් මත lollipop pixies විසින් ගායනා කරන අතරතුර.
Never mind. That's the creepiest thing I've ever heard in my entire life.
ගණන් ගන්න එපා. ඒක තමයි භයානකම දේ මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම අසා ඇත්තෙමි.
Stop staring at her.
ඇය දෙස බලා සිටීම නවත්වන්න.
It's time to take this
මේක ගන්න වෙලාව හරි
and put it into this so we can turn off this.
මේකට දාන්න ඉතින් අපිට මේක off කරන්න පුළුවන්.
- Look at her. Exquisite, right? - Whoa.
- ඇය දෙස බලන්න. විශිෂ්ඨයි නේද? - කවුද?
- Dang. - Give her a touch.
- ඩෑන්ග්. - ඇයට ස්පර්ශයක් දෙන්න.
Give her a stroke.
ඇයට ආඝාතයක් දෙන්න.
Perv. Wanna give a toast?
Perv. ටෝස්ට් එකක් දෙන්න ඕනද?
Ah, may the crop grow strong, and your pants stay up, and the night…
අහ්, බෝගය ශක්තිමත් වේවා, ඔබේ කලිසම අවදියෙන් සිටින්න, සහ රාත්‍රිය…
Don't worry, man, I got this shit.
බය වෙන්න එපා මචන් මට මේ ජරාව ලැබුනා.
To turning around this shitty day.
මේ ජරා දවස හැරවීමට.
- Oh, fuck. - Crud.
- ඔහ්, මගුලක්. - Crud.
Logan.
ලෝගන්.
What's up, dildos?
මොකද වෙන්නේ, ඩිල්ඩෝස්?
- Can we please not do this tonight? -  Relax.
- කරුණාකර අපට අද රාත්‍රියේ මෙය නොකර සිටිය හැකිද? -  සන්සුන් වන්න.
I know that we come in here every weekend,
මම දන්නවා අපි හැම සති අන්තයකම මෙතනට එනවා,
we hold you down and we fart in your faces for what you did to the football team,
අපි ඔබව පහත් කර ඔබේ මුහුණු දෙස බලා සිටිමු ඔබ පාපන්දු කණ්ඩායමට කළ දේ සඳහා,
but we have taken some time to reflect and we decided to apologize.
නමුත් අපි ආවර්ජනය කිරීමට යම් කාලයක් ගත කර ඇත අපි සමාව ඉල්ලන්න තීරණය කළා.
Wow. Really?
වාව්. ඇත්තටම?
No, we came to fart on your faces!
නැහැ, අපි ආවේ ඔයාගේ මූණ දිහා බලන් ඉන්න!
- Fuck you. Fuck you. Fuck you. - Pin him down.
- ඔයාට මගුල්. මගුලක්. මගුලක්. - ඔහුව පහතට දමන්න.
Come here.
මෙහේ එන්න.
I'm gonna fart in your face.
මම ඔබේ මුහුණට කම්පා කරමි.
I will never fucking accept this shit. Fuck!
මම කවදාවත් නැහැ මේ මගුල පිළිගන්නවා. අපොයි!
I'll save you the trouble. Right here okay?
මම ඔයාට කරදරෙන් බේරගන්නම්. මෙතන හරිද?
- That's perfect. Thanks. -  Every week. So fucking harsh.
- එය අනර්ඝයි. ස්තුතියි. - සෑම සතියකම. හරිම සැරයි.
- Fuck you. Fuck off. -  Buddy, you know the drill.
- ඔයාට මගුල්. මගුලක්. - බඩී, ඔබ සරඹය දන්නවා.
Oh. Oh. Oh.
ඔහ්. ඔහ්. ඔහ්.
- It's okay, Jack. Think happy thoughts. - Shut up, Montgomery.
- කමක් නෑ ජැක්. සතුටු සිතින් සිතන්න. - කට වහගන්න, මොන්ට්ගොමරි.
Open wide, pookie.
පුළුල් විවෘත, pookie.
No! No! No!
නැහැ! නැහැ! නැහැ!
Oh, shit.
අපොයි.
Hey, dumbass, mind if I borrow your charger?
හේයි, මෝඩයා, මම ඔබේ චාජරය ණයට ගත්තොත් කමක් නැද්ද?
Oh, I should warn you, it's actually a third-party charger,
ඔහ්, මම ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි, එය ඇත්ත වශයෙන්ම තෙවන පාර්ශවීය ආරෝපණයකි,
and it's technically against the terms of service
සහ එය තාක්ෂණික වශයෙන් සේවා කොන්දේසි වලට එරෙහිව
- to use it. - Shut up.
- එය භාවිතා කිරීමට. - කට වහපන්.
Dude, this pajama party tonight is gonna be so sick.
මචන්, අද රෑ මේ පිජාමා පාටිය ඉතා අසනීප වනු ඇත.
- Pre-game at my place? - Totally.
- පෙර ක්‍රීඩාව මගේ ස්ථානයේද? - සම්පූර්ණයෙන්ම.
- I got beer. - Nice.
- මම බියර් ගත්තා. - හොඳයි.
- I got some weed. - Swag.
- මට වල් පැලෑටි ටිකක් ලැබුණා. - Swag.
And I'm bringing Wizard's Oath.
ඒ වගේම මම විශාරදගේ දිවුරුම ගේනවා.
What?
කුමක් ද?
It's a fantasy board game.
එය ෆැන්ටසි පුවරු ක්‍රීඩාවකි.
It's actually really fun.
ඇත්තෙන්ම එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
That was refreshing, dawg.
එය ප්‍රබෝධමත් විය, ඩෝග්.
I feel, like, a pound lighter.
මට දැනෙනවා, පවුම් සැහැල්ලුයි වගේ.
All right. Let's bounce.
කමක් නැහැ. අපි පිම්බෙමු.
Oh! What the fuck?
ඔහ්! මොන මගුලක්ද?
Your charger fried my phone.
ඔබේ චාජරය මගේ දුරකථනය බදින ලදී.
Well, I did warn you it's a third-party charger.
හොඳයි, මම ඔබට අනතුරු ඇඟෙව්වා එය තෙවන පාර්ශවීය ආරෝපණයකි.
Break my phone, huh?
මගේ දුරකථනය කඩන්න, හරිද?
- How about I break your bottle? - Oh, shit.
- මම ඔබේ බෝතලය කඩන්නේ කෙසේද? - අපොයි.
No!
නැහැ!
Look at his freak-ass face.
ඔහුගේ විකාර සහගත මුහුණ දෙස බලන්න.
- Losers. - Later, dickheads!
- පරාජිතයින්. - පසුව, ඩික් හෙඩ්ස්!
Oh. Oh. Oh.
ඔහ්. ඔහ්. ඔහ්.
Just give us a fucking break.
අපිට පොඩි විවේකයක් දෙන්න.
Lizzy!
ලිසී!
-  Fuck! - Ugh.
-  අපොයි! - ආහ්.
Fuck all those guys.
ඔය කොල්ලො ඔක්කොටම මගුල්.
God, I hope I don't get pink eye again.
දෙයියනේ මට ආයෙමත් ඇස් රෝස පාට වෙන්න එපා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
This whole night's fucking ruined.
මේ මුළු රැයම විනාශ වුණා.
Well, maybe it's for the best.
හොඳයි, සමහර විට එය හොඳම දේ සඳහා විය හැකිය.
I was gonna start Lysander on a new brand of nectar tonight,
මම ලිසැන්ඩර් පටන් ගන්නයි හිටියේ අද රාත්‍රියේ නව නෙක්ටාර් වෙළඳ නාමයක් මත,
- and he gets temperamental. - No! No!
- සහ ඔහු ස්වභාවයට පත් වේ. - නැහැ! නැහැ!
I can't stand another night
මට තවත් රැයක් ඉන්න බෑ
listening to you talk about the dietary restrictions of your pet butterfly.
ඔබ ආහාර ගැන කතා කරනවාට සවන් දෙනවා ඔබේ සුරතල් සමනලයාගේ සීමාවන්.
We're in college, Monty.
අපි විද්‍යාලයේ ඉන්නේ මොන්ටි.
These are supposed to be the best years of our lives.
මේවා වෙන්න ඕන අපේ ජීවිතයේ හොඳම වසර.
Look at me.
මා දෙස බලන්න.
I'm the type of guy who's built for a place like this, dude.
මම ගොඩනැගුණු වර්ගයේ කොල්ලෙක් මේ වගේ තැනකට මචන්.
I could be ruling the school.
මට පාසල පාලනය කරන්න පුළුවන්.
I should be doing Jell-O shots and sparkler keg stands,
මම ජෙල්-ඕ ෂොට් කළ යුතුයි සහ ස්පාර්ක්ලර් කෙග් ස්ටෑන්ඩ්,
but everyone hates me.
නමුත් හැමෝම මට වෛර කරනවා.
- W-Well, not me. - You don't count.
- හොඳයි, මම නොවේ. - ඔයා ගණන් ගන්නේ නැහැ.
Okay, I know what you need.
හරි, මම දන්නවා ඔයාට අවශ්‍ය දේ.
I'm ordering us a pizza.
මම අපිට පීසා එකක් ඇණවුම් කරනවා.
Because no matter how bad things are, pizza makes everything a little better.
මොකද කොච්චර නරක දේවල් තිබුනත්, pizza හැම දෙයක්ම ටිකක් හොඳ කරයි.
Remember first semester when we ate pizza and played games all night--
මතකනේ අපි පීසා කනකොට පලවෙනි සෙමෙස්ටර් එක රාත්‍රිය පුරාම ක්‍රීඩා කළා--
Stop. What are you doing? You don't get to do a speech.
නවත්වන්න. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔබට කතාවක් කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
I'm doing a speech. I'm sad.
මම කතාවක් කරනවා. මම දුකින්.
Plus, pizza is not gonna do anything for me, man.
ඊට අමතරව, පීසා යන්නේ නැත මම වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න මචන්.
I need something to obliterate my brain!
මගේ මොළය නැති කිරීමට මට යමක් අවශ්‍යයි!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
"M.I.N.T.S."?
"M.I.N.T.S."?
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
These are drugs.
මේවා ඖෂධ.
No. No. No!
නෑ නෑ නෑ!
- Come on! - Are you insane?
- ඉදිරියට එන්න! - ඔයාට පිස්සුද?
- What are the odds of this? - I'm not doing random ceiling drugs.
- මෙයට ඇති අවාසි මොනවාද? - මම අහඹු සිවිලිං ඖෂධ කරන්නේ නැහැ.
- We don't even know what they are. - Fine.
- අපි ඒවා මොනවාද කියලාවත් දන්නේ නැහැ. - හොඳයි.
We'll do some research. Hmm?
අපි යම් පර්යේෂණයක් කරන්නෙමු. හ්ම්?
Drugs, pink pill, exploding head. What the fuck?
මත්ද්රව්ය, රෝස පෙති, හිස පිපිරෙන. මොන මගුලක්ද?
- One result? - That's shady.
- එක් ප්රතිඵලය? - ඒක සෙවනැල්ලක්.
♪ Om ♪
♪ ගැන ♪
Tidings, psychedelic adventurers. It's me, Frankie Of Course.
පුවත්, මනෝවිද්‍යාත්මක වික්‍රමාන්විතයන්. ඒ මමයි, ඇත්ත වශයෙන්ම ෆ්‍රැන්කි.
- ♪ Frankie ♪ - ♪ Of course ♪
- ♪ Frankie ♪ - ♪ ඇත්තෙන්ම ♪
Her green screen sucks.
ඇගේ හරිත තිරය නරකයි.
I'll be your cosmic captain on this journey today.
මම ඔබේ කොස්මික් කපිතාන් වන්නෙමි අද මේ ගමනේදී.
Please keep your vibes inside the vehicle at all times.
කරුණාකර ඔබේ කම්පන තබා ගන්න සෑම විටම වාහනය ඇතුලේ.
Wee-hoo, wee-hoo, wee-hoo, wee-hoo!
වී-හූ, වී-හූ, වී-හූ, වී-හූ!
- Skip ahead. - Yeah, I'm gonna skip ahead.
- ඉදිරියට යන්න. - ඔව්, මම ඉදිරියට යන්නම්.
I dated Mickey Rourke. It was fine.
මම මිකී රූර්ක්ව ඇසුරු කළා. එය හොඳින් විය.
- Keep going forward. - All right.
- දිගටම ඉදිරියට යන්න. - කමක් නැහැ.
Mind Igniting Neural Tuning Stimulants, or M.I.N.T.S.
මනස දැල්වීම ස්නායු සුසර කිරීමේ උත්තේජක, හෝ M.I.N.T.S.
That is dangerously misleading.
එය භයානක ලෙස නොමඟ යවන සුළුය.
This drug will give you an incredible high.
මෙම ඖෂධය ඔබට ලබා දෙනු ඇත ඇදහිය නොහැකි ඉහළ අගයක්.
- Ha! - How would I describe it?
- හා! - මම එය විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
It makes you feel like you're floating on a cloud of lavender
එය ඔබට ඔබ වැනි හැඟීමක් ඇති කරයි ලැවෙන්ඩර් වලාකුළක් මත පාවෙමින්
being sung to by lollipop pixies.
ලොලිපොප් පික්සීස් විසින් ගායනා කරනු ලැබේ.
Dude, that's exactly your thing.
යාලුවනේ, ඒක හරියටම ඔයාගේ දෙයක්.
- No. - Come on.
- නැහැ. - එන්න.
- No. No. No. - Come on. Come on. Come on.
- නෑ නෑ නෑ. - එන්න. ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
- No. No. - Come on. Come on.
- නෑ නෑ. - එන්න. ඉදිරියට එන්න.
- I love you. - I love you too.
- මම ඔයාට ආදරෙයි. - මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- Come on. Please. I'll do anything. - No. No. No.
- ඉදිරියට එන්න. කරුණාකර. මම ඕන දෙයක් කරන්නම්. - නෑ නෑ නෑ.
- Really? - No! Jack, the answer is no.
- ඇත්තටම? - නැහැ! ජැක්, පිළිතුර නැත යන්නයි.
And now we wait.
දැන් අපි බලාගෙන ඉන්නවා.
Drugs. Alcohol.
ඖෂධ. මත්පැන්.
Debauchery.
අපචාරය.
Every year our school sinks deeper into a swamp of vice and buffoonery.
සෑම වසරකම අපේ පාසල ගැඹුරට ගිලී යයි වයිස් සහ බුෆූනරි වල වගුරු බිමකට.
Until now.
මේ තාක්.
Welcome, fellow RAs.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සහෝදර RAs.
For weeks, we have been preparing for tonight
සති ගාණක් අපි හිටියා අද රෑට සූදානම් වෙනවා
to rain fiery vengeance upon the drug-addled delinquents
ගිනිමය පළිගැනීම් වැස්සට මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ අපරාධකරුවන් මත
that have turned this dorm into a waking nightmare.
මේ නේවාසිකාගාරය හරවා ඇති බව අවදිවන බියකරු සිහිනයකට.
There will be no mercy.
දයාව නැත.
Order will be restored.
ඇණවුම යථා තත්ත්වයට පත් කෙරේ.
And those who have violated our rules shall be shattered
ඒ වගේම අපේ නීති කඩ කරපු අය සුනුවිසුනු වනු ඇත
on the anvil of discipline.
විනයෙහි අමුණ මත.
Are you with me?
ඔබ මා සමඟද?
Yes, Resident Adviser!
ඔව්, නේවාසික උපදේශක!
…Adviser! Yes!
…උපදේශක! ඔව්!
Oh.
ඔහ්.
Sorry, I'm new, just out of sync. I'm new.
සමාවන්න, මම අලුත්, සමමුහුර්ත නොවේ. මම අලුත්.
This guy didn't tell me about the call and response.
මේ මිනිහා මට කිව්වේ නැහැ ඇමතුම සහ ප්රතිචාරය ගැන.
I wouldn't. It's very scary.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඒක හරිම භයානකයි.
Let's move out.
අපි එලියට යමු.
And then I'm like, "Guys, don't worry, I'm not gonna fart in your faces."
ඊට පස්සේ මම කියනවා, "ළමයෝ, කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයාගේ මූණ දිහා බලන්නේ නැහැ."
And then I fucking farted in his face, dude!
ඊට පස්සේ මම කෙලවුනා ඔහුගේ මුහුණේ, මචන්!
Those guys fucking blow.
ඒ ගොල්ලන්ට මගුලක්.
Yeah, those guys fucking blow.
ඔව්, ඒ ගොල්ලන්ට මගුල් පහරක්.
They are funny though.
ඒවා විහිලු වුනත්.
What? Did you just say they're funny?
කුමක් ද? ඒවා විහිලු කියල විතරද කිව්වේ?
No.
නැත.
Why would I say that?
ඇයි මම එහෙම කියන්නේ?
Anyway, let's get fucked up!
කොහොමහරි අපි කෙලවමු!
Oh, my-- Lizzy!
ඔහ්, මගේ-- ලිසී!
- I'm sorry, I'm sorry. - It's fine.
- මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න. - ඒක හොඳයි.
- Oh, man, I'm tired. - Yeah, it's late.
- ඔහ්, මචන්, මට මහන්සියි. - ඔව්, පරක්කුයි.
- I also am tired. -  Me too.
- මටත් මහන්සියි. -  මටත්.
Maybe we should call it a night.
සමහර විට අපි එය රාත්රියක් ලෙස හැඳින්විය යුතුයි.
Hey, Lizzy, you're closest to the door.
හේයි, ලිසී, ඔයා දොර ළඟම.
Why don't you just leave first and the rest of us will follow?
ඇයි ඔයා මුලින්ම යන්න එපා සහ අපි අනෙක් අය අනුගමනය කරයිද?
Okay, sure. Yeah.
හරි, ෂුවර්. ඔව්.
See you around.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
Hey, remember when I said I wasn't gonna fart in their faces,
ඒයි, මම කිව්වම මතකයි මම ඔවුන්ගේ මුහුණු දෙසට නොයන්නෙමි,
but then I did fart in their faces?
නමුත් පසුව මම ඔවුන්ගේ මුහුණු දෙස බැලුවාද?
You know, I guess I'll just cancel this party bus that I got for us.
ඔබ දන්නවා, මම හිතන්නේ මම අවලංගු කරන්නම් මේ පාර්ටි බස් එක මම අපි වෙනුවෙන් ගත්ත.
- Party bus? - I ordered us
- උත්සව බස්? - මම අපට නියෝග කළා
this totally awesome party bus as a surprise,
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම නියම සාද බස් රථය පුදුමයක් ලෙස,
but if you're tired, then I'll just cancel it.
නමුත් ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටී නම්, එවිට මම එය අවලංගු කරමි.
No, no, no, no. No, no, no. Do not cancel it.
නෑ නෑ නෑ නෑ. නෑ නෑ නෑ. එය අවලංගු නොකරන්න.
I feel like I'm getting a second wind.
මට දෙවැනි සුළඟක් එනවා වගේ දැනෙනවා.
- Yeah, me too. - I also am no longer tired.
- ඔව්, මමත්. - මමත් දැන් මහන්සි නැහැ.
Can I get a…
මට එකක් ගන්න පුලුවන්ද...
Lizzy, Lizzy,
ලිසී, ලිසී,
Lizzy, Lizzy, Lizzy!
ලිසී, ලිසී, ලිසී!
You fucking rule, dude!
තෝ මගුල් පාලනයක් මචන්!
You think I can honk the horn?
ඔයා හිතනවද මට හෝන් එක ගහන්න පුළුවන් කියලා?
You feel anything?
ඔබට යමක් දැනෙනවාද?
No. Wait.
නෑ ඉන්න.
- No. - Fuck.
- නැහැ. - මගුලක්.
- These duds? - I guess so. Wanna play Wizard's Oath?
- මේ මෝඩයෝ? - මම එසේ උපකල්පනය කරනවා. විශාරදගේ දිවුරුම සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
No, we can't. We need three people.
නැහැ, අපිට බැහැ. අපිට තුන් දෙනෙක් ඕන.
I could play.
මට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
No, it'd take too long to teach you the rules.
නෑ, ඒකට ගොඩක් කල් යයි ඔබට නීති ඉගැන්වීමට.
Oh, no.
අපොයි නෑ.
Somebody, help!
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
- Are you ready, kids? -  Yes!
- ඔබ සූදානම්ද, ළමයි? - ඔව්!
Here we go.
මෙන්න අපි යනවා.
♪ Everything's happy, everything's nice Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
- ♪ Everything's happy, everything's nice ♪ - Why are our hands singing?
- ♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪ - ඇයි අපේ දෑත් ගායනා කරන්නේ?
♪ No one's gonna die today ♪
♪ අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪
Oh.
ඔහ්.
Hey.
හේයි.
- You seeing this? - He's moving.
- ඔබ මෙය දකිනවාද? - ඔහු චලනය වෙනවා.
- He's coming towards us. - He's getting real close. Oof.
- ඔහු අප දෙසට එනවා. - ඔහු ඇත්තටම ළං වෙනවා. අපොයි.
- He wants me to shake his hand. - Just go for it. Yeah.
- ඔහුට අවශ්‍ය මම ඔහුගේ අත සොලවන්නයි. - ඒකට යන්න. ඔව්.
Oh!
ඔහ්!
- He touched my nipple! - Hey, what the fuck, man?
- ඔහු මගේ තන පුඩුව ස්පර්ශ කළා! - ඒයි, මොන මගුලක්ද මචන්?
Stop!
නවත්වන්න!
Hola. My name is Juan.
හෝලා. මගේ නම ජුවාන්.
- Nice to meet you. - Hi.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්. - හායි.
- Is that a fucking baby? - The baby does not like your work.
- ඒ මගුල බබෙක්ද? - දරුවා ඔබේ වැඩවලට කැමති නැහැ.
-  Mm-mmm. - Do it again.
- ම්ම්ම්ම්. - එය නැවත කරන්න.
♪ Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
- This again? - ♪ Everything's happy, everything's nice ♪
- මෙය නැවතත්? - ♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
- Fuck. No. Back up. - No. Please stay over there.
- අපොයි. නැත. උපස්ථ කරන්න. - නෑ කරුණාකරලා ඔතන ඉන්න.
- Don't do it. - I don't want to be impolite.
- ඒක කරන්න එපා. - මම විනීත වෙන්න කැමති නැහැ.
- What? - Oh, he did it again.
- කුමක් ද? - ඔහ්, ඔහු එය නැවත කළා.
- What did you expect? -  Stop!
- ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද? -  නවත්වන්න!
She hates it. Do it again.
ඇය එයට වෛර කරනවා. එය නැවත කරන්න.
♪ Happy, happy, nice, nice ♪
♪ සතුටුයි, සතුටුයි, ලස්සනයි, හොඳයි ♪
- ♪ Happy, nice, happy, nice ♪ - Hey!
- ♪ සතුටුයි, හොඳයි, සතුටුයි, හොඳයි ♪ - හේයි!
- No, not again! - ♪ Happy, happy, nice, nice ♪
- නැහැ, නැවත නොවේ! - ♪ සතුටුයි, සතුටුයි, ලස්සනයි, හොඳයි ♪
- Again. - ♪ Everything's happy, everything's nice ♪
- නැවතත්. - ♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
- He's gone. No! No!
- ඔහු ගිහින්. නැහැ! නැහැ!
- ♪ No one's gonna die today ♪ - Again.
- ♪ අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪ - නැවතත්.
♪ Everything's happy, everything's nice Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
- ♪ Everything's happy… ♪ - Again.
- ♪ හැමදේම සතුටුයි... ♪ - නැවතත්.
- ♪ No one's gonna die today ♪ - I don't want this anymore!
- ♪ අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪ - මට තවදුරටත් මෙය අවශ්‍ය නැත!
- Fuck you, baby! - Again!
- ඔයාට මගුල්, බබා! - නැවතත්!
♪ Everything's happy, everything's nice No one's gonna die today ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ Someone's gonna die today We're all gonna die today ♪
♪ අද කෙනෙක් මැරෙනවා අපි හැමෝම අද මැරෙනවා ♪
She likes it. The baby likes it.
ඇය එයට කැමතියි. බබා ඒකට කැමතියි.
Why are we in the fucking shower?
ඇයි අපි මේ මගුලේ නාන්නේ?
Well, the good news is the drugs work.
හොඳයි, ශුභාරංචිය මත්ද්රව්ය වැඩ.
Oh, do they? None of that felt like a gentle cloud of lavender.
ඔහ්, එහෙමද? ඒ කිසිවක් දැනුණේ නැත මෘදු ලැවෙන්ඩර් වලාකුළක්.
I just got molested by Pinocchio's cousin.
පිනොචියෝගේ මස්සිනාගෙන් මට අතවරයක් වුණා.
Did that happen? I think I already repressed that.
එහෙම වුණාද? මම හිතන්නේ මම දැනටමත් එය මර්දනය කළා.
All right, we gotta figure out what this stuff is.
හරි, අපි තේරුම් ගත යුතුයි මොකක්ද මේ දේවල්.
Lysander, no, get out of there.
ලයිසැන්ඩර්, නෑ, එතනින් යන්න.
Crate! No drugs for you.
කූඩය! ඔබට ඖෂධ නැත.
You feel like you're floating on a cloud of lavender
ඔබ පාවෙන බවක් ඔබට දැනේ ලැවෙන්ඩර් වලාකුළක් මත
- being sung to by lollipop pixies… -
- lollipop pixies විසින් ගායනා කරනු ලැබේ... -
- …so long as you take it with food. - What?
- …ඔබ එය ආහාර සමඟ ගන්නා තාක් කල්. - මොකක්ද?
Without food, the drug has six distinct phases
ආහාර නොමැතිව, ඖෂධයට වෙනස් අවධීන් හයක් ඇත
punctuated by normal periods of lucidity.
සාමාන්‍ය පැහැදිලි කාල පරිච්ඡේද මගින් විරාමය.
First is a prologue called "Make the Baby Like It."
පළමුව පෙරවදනකි "මේක් ද බබා ලයික් ඉට්"එනම්
Definitely did that one.
අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කළා.
Then, "No Bad Words,"
එවිට, "නරක වචන නැත,"
"Flashbacks,"
"ෆ්ලෑෂ්බැක්,"
"The Ol' Switcheroo,"
"The Ol' Switcheroo,"
"Nothing But The Truth,"
"සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නැත,"
and "We Are All One."
සහ "අපි හැමෝම එකයි."
- What's that? - It's my WorryWart. It calms me down.
- එය කුමක් ද? - ඒක මගේ වොරිවෝර්ට්. එය මා සන්සුන් කරයි.
Gotta say I'm pretty dang proud of myself for making these drugs.
මම හරිම ආඩම්බරයි කියලා කියන්න ඕනේ මෙම ඖෂධ සෑදීම සඳහා මගේ.
I made them right here in my dorm room, 3J.
මම ඒවා මෙතනම හැදුවා මගේ නේවාසිකාගාරයේ, 3J.
- Oh, shit. Sorry. - Wait, is that this room?
- ඔහ්, ජරාව. සමාවෙන්න. - ඉන්න, මේ කාමරයද?
I know I'm still in college, but don't worry, I'm a chemistry genius, okay?
මම තවමත් විද්‍යාලයේ සිටින බව මම දනිමි, නමුත් කණගාටු නොවන්න, මම රසායන විද්‍යා දක්ෂයෙක්, හරිද?
- That's good. - I mean, hell,
- ඒක හොඳයි. - මම අදහස් කළේ, නිරය,
I frigging built these cabinets using my own homemade epoxy.
මම ෆ්‍රිජ් කරලා මේ කැබිනට් හැදුවා මගේම ගෙදර හැදූ ඉෙපොක්සිභාවිතය
We're gonna die.
අපි මැරෙනවා.
A few important things before I forget.
මට අමතක වීමට පෙර වැදගත් කරුණු කිහිපයක්.
One, do not take more than a single dose.
එකක්, එක් මාත්‍රාවකට වඩා ගන්න එපා.
If you do, you will see the true horrible nature of reality.
ඔබ කරන්නේ නම්, ඔබට පෙනෙනු ඇත යථාර්ථයේ සැබෑ බිහිසුණු ස්වභාවය.
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
And two, there is a final phase that I didn't yet mention.
සහ දෙක, අවසාන අදියරක් ඇත මම තවම සඳහන් කර නැති බව.
It's called:
එය හැඳින්වේ:
"Your worst nightmare comes to life and shoves a chainsaw up your ass."
"ඔබේ නරකම බියකරු සිහිනය ජීවයට පැමිණේ සහ දම්වැලකින් ඔබේ කොටළුවා උඩට තල්ලු කරයි."
What?
කුමක් ද?
My boyfriend Garrett went through it, and look what happened to him.
මගේ පෙම්වතා ගැරට් ඒ හරහා ගියා, සහ ඔහුට සිදු වූ දේ බලන්න.
Anyway, if you don't want that to happen to you, eat some food.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබට සිදු වීමට, කෑම ටිකක් කන්න.
And by food, I mean specifically a mixture of wheat, nightshades, and dairy.
සහ ආහාර යන්නෙන් මම අදහස් කළේ විශේෂයෙන් මිශ්‍රණයකි තිරිඟු, නයිට්ෂේඩ් සහ කිරි නිෂ්පාදන.
- So pizza? - Yeah, it's pizza, dum-dums.
- ඉතින් පීසා? - ඔව්, එය පීසා, ඩම්-ඩම්.
Happy sailing.
ප්‍රීතිමත් යාත්‍රා කිරීම.
Hope you don't get chainsaw fucked!
ඔබට දම්වැල් කියත් කෙලෙසෙන්නේ නැතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා!
Wee-hoo, wee-hoo, wee-hoo, wee-hoo
වී-හූ, වී-හූ, වී-හූ, වී-හූ
"Your worst nightmare comes to life and shoves a chainsaw up your ass"?
"ඔබේ නරකම බියකරු සිහිනය ජීවයට පැමිණේ සහ දම්වැලකින් ඔබේ බූරුවාට තල්ලු කරනවාද?
- Okay. - Cheese and rice!
- හරි හරී. - චීස් සහ සහල්!
I just wanted a quiet night and now I'm gonna get chainsaw fucked
මට නිශ්ශබ්ද රාත්‍රියක් අවශ්‍ය විය දැන් මම දම්වැල් කියතට කෙලවන්නෙමි
- by the Rat King from The Nutcracker. - Chill, dude.
- The Nutcracker වෙතින් මී රජු විසිනි. - හිල්, යාලුවනේ.
It's not gonna… Wait, your worst nightmare is the Rat King from The Nut--
ඒක වෙන්නේ නෑ... ඉන්න, ඔයාගේ නරකම දේ නපුරු සිහිනය යනු The Nut-- හි මී රජු ය
From the New Jersey Ballet's 2007 production of The Nutcracker.
නිව් ජර්සි බැලට් වලින් 2007 නිෂ්පාදනය The Nutcracker.
You haven't seen it.
ඔබ එය දැක නැත.
- It's terrifying. - It's not gonna happen, okay?
- ඒක භයානකයි. - ඒක වෙන්නේ නැහැ, හරිද?
What did she say? It'll mellow out when we have some pizza.
ඇය කීවේ කුමක්ද? අපි පීසා ටිකක් ගත්තම ඒක නිවෙනවා.
And look, there it is right now.
බලන්න, එය දැන් තිබේ.
Hello, sir, can you please bring the pizza directly to room 3J with extreme haste?
හෙලෝ, සර්, කරුණාකර ඔබට පීසා රැගෙන එන්න දැඩි කඩිමුඩියේ 3J කාමරයට කෙලින්ම?
Hello.
ආයුබෝවන්.
I am Snackatron 3000.
මම Snackatron 3000.
I have arrived at your location with a food delivery for Montgomery
මම ඔබේ ස්ථානයට පැමිණ ඇත මොන්ට්ගොමරිට ආහාර බෙදාහැරීමක් සමඟ
from the restaurant…
ආපනශාලාවෙන්...
What do I say, the name of the pizza place?
මම කුමක් කියන්නද, පීසා ස්ථානයේ නම?
Okay, it's Joe's Pizza.
හරි, එය ජෝගේ පීසා.
It's a fucking robot.
ඒක මගුල් රොබෝ කෙනෙක්.
Actually, I'm a Snackatron.
ඇත්තටම, මම Snackatron කෙනෙක්.
3J. Bring the pizza to 3J now.
3J. දැන් පීසා 3J ට ගෙන එන්න.
I am sorry, but there is a set of stairs impeding my journey.
මට කණගාටුයි, නමුත් පඩි පෙළක් ඇත මගේ ගමනට බාධා කරනවා.
Stairs are my mortal enemy.
පඩිපෙළ මගේ මාරාන්තික සතුරායි.
To receive your pizza from…
ඔබේ පීසා ලබා ගැනීමට…
I got to record this again? Joe's--
මට මෙය නැවත පටිගත කළ යුතුද? ජෝගේ--
…I'm afraid you will need to meet me in the lobby.
...ඔබට අවශ්‍ය වේ යැයි මම බිය වෙමි ලොබියේදී මාව හමුවීමට.
I hope you will be satisfied with your order.
ඔබ තෘප්තිමත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ඔබගේ ඇණවුම සමඟ.
No, Snackatron, I will not be satisfied.
නැහැ, Snackatron, මම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
No, there's no way we're going out there.
නැහැ, අපි එතනින් යන්න විදිහක් නැහැ.
Ashley's out there, RAs, and who knows what else!
ඈෂ්ලි එලියේ, RAs, සහ කවුද දන්නේ වෙන මොනවද කියලා!
Hey, it's gonna be fine, dude. It's just two flights of stairs, right?
හේයි, ඒක හොදයි මචන්. පඩි දෙකක් විතරයි නේද?
Come on, I'm gonna be with you the whole time.
එන්න, මම ඔබ සමඟ සිටිමි මුළු කාලයම.
Yeah, yeah.
ඔව් ඔව්.
♪ Watch how I walk ♪
♪ මම ඇවිදින ආකාරය බලන්න ♪
♪ If you wanna chat to me Watch how you talk ♪
♪ ඔබට මා සමඟ කතාබස් කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ කතා කරන ආකාරය බලන්න ♪
♪ Leave my legacy Leave my mark ♪
♪ මගේ උරුමය අතහරින්න මගේ සලකුණ තබන්න ♪
♪ On top Best know I'm the boss ♪
♪ උඩින් මම ලොක්කා ♪ බව හොඳින්ම දනී
Why are you wearing a suit?
ඇයි ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
I don't want people to know I'm high.
මම උසස් බව මිනිසුන් දැන ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත.
- Smart. - So what's our plan?
- බුද්ධිමත්. - ඉතින් අපේ සැලැස්ම කුමක්ද?
Okay, it's simple.
හරි, එය සරලයි.
We take the elevator down, we grab the pizza, we eat it,
අපි සෝපානය පහළට ගන්නවා, අපි පීසා ගන්නවා, අපි එය කනවා,
and then we're floating on a cloud of lavender before the next phase even hits.
ඊට පස්සේ අපි වලාකුළක් මත පාවෙනවා ලැවෙන්ඩර් මීලඟ අදියරට පවා පහර දීමට පෙර.
- You ready? - Yes.
- ඔබ සූදානම්ද? - ඔව්.
- I don't know. Okay, yes. - Great.
- මම දන්නේ නැහැ. හරි, ඔව්. - නියමයි.
Then let's do this fucking--
එහෙනම් අපි මේ මගුල කරමු...
What? What? Oh, my gosh.
කුමක් ද? කුමක් ද? අනේ මන්දා.
Oh, my gosh. Oh, my gosh, are you okay?
අනේ මන්දා. අනේ දෙයියනේ ඔයා හොඳින්ද?
- Yeah, I think, I think, I think. - What the fuck?
- ඔව්, මම හිතන්නේ, මම හිතන්නේ, මම හිතන්නේ. - මොන මගුලක්ද?
Why are our heads exploding? What in the absolute hell?
ඇයි අපේ ඔළු පුපුරන්නේ? පරම නිරයේ කුමක් ද?
Fuck!
අපොයි!
Okay. Okay. Just don't do anything.
හරි හරී. හරි හරී. නිකන් මොකුත් කරන්න එපා.
I'm not doing anything.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
I think our heads explode if we say curse words.
මම හිතන්නේ අපේ ඔළු පුපුරයි අපි ශාප වචන කිව්වොත්.
Goddamn it.
දෙයියනේ.
No!
නැහැ!
Fine, okay, I'll just say, like, dang it.
හොඳයි, හරි, මම කියන්නම්, ඒක කරන්න.
Darn it.
එය නරක් කරන්න.
All right, I'll make up my own.
හරි මම මගේම හදාගන්නම්.
- Cremble sauce. - We can't say cremble sauce?
- ක්‍රම්බල් සෝස්. - අපිට ක්‍රේම්බල් සෝස් කියන්න බැරිද?
Okay, just stay super G-rated. Let's get to the elevator.
හරි, සුපිරි G-ශ්‍රේණිගතව සිටින්න. අපි සෝපානයට යමු.
Hey, it's Freak-ass Face.
හේයි, එය විකාර මුහුණකි.
Hey, suck my dick.
හේයි, මගේ පැටියාව උරන්න.
All right, it's out of my system.
හරි ඒක මගේ සිස්ටම් එකෙන් අවුල්.
- Hey… - Hey!
- හේයි… - හේයි!
Almost there.
පාහේ එහි.
And we're here.
ඒ වගේම අපි මෙතන ඉන්නවා.
Montgomery. Hey.
මොන්ට්ගොමරි. හේයි.
Holy crap.
ශුද්ධ ජරාව.
You got this, man.
ඔයාට මේක තේරුනා මචන්.
I'm a provider. I'm suave. I'm an alpha. Whoo!
මම සපයන්නෙක්. මම නිහතමානීයි. මම ඇල්ෆා කෙනෙක්. හූ!
Montgomery. Hi.
මොන්ට්ගොමරි. ආයුබෝවන්.
What's up, player?
ක්‍රීඩකයා, මොකද?
Shit.
ජරාව.
- Hi. - Ahoy there.
- හායි. - අහෝ.
Nope. Queef!
නැහැ. රැජින!
- Hi. - Happy evening to you,
- හායි. - ඔබට සුභ සන්ධ්‍යාවක්,
- my sweet baby, baby, baby. - Fuck that.
- මගේ මිහිරි බබා, බබා, බබා. - ඒකට මගුලක්.
I'ma pitch you a line. "Hi, Ashley."
මම ඔබට රේඛාවක් දෙන්නම්. "ආයුබෝවන්, ඈෂ්ලි."
- Hi, Ashley. - Just like that.
- හායි, ඈෂ්ලි. - ඒ වගේ.
- Hi.
- හායි.
- Hey, I did it. - Don't say it out loud, dumbass.
- හේයි, මම ඒක කළා. - ඒක හයියෙන් කියන්න එපා මෝඩයා.
- Hi. - Hi, Ashley.
- හායි. - හායි, ඈෂ්ලි.
What's that?
එය කුමක් ද?
It's my WorryWart, which alphas don't use.
එය ඇල්ෆා භාවිතා නොකරන මගේ WorryWart වේ.
- We gotta start this whole thing over. - No, it's good! It's good! It's fine!
- අපි මේ සියල්ල නැවත ආරම්භ කළ යුතුයි. - නෑ, ඒක හොඳයි! එය හොඳයි! ඒක හොඳයි!
- Cunt. -  Excuse me?
- කන්ට්. -  මට සමාවෙන්න?
-  What?
-  කුමක් ද?
- Not you. Cunt. - Cunt.
- ඔබ නොවේ. කන්ට්. - කන්ට්.
- Sorry. - Sorry. Cunt.
- සමාවෙන්න. - සමාවෙන්න. කන්ට්.
- Sorry. Cunt. Sorry. - Cunt.
- සමාවෙන්න. කන්ට්. සමාවෙන්න. - කන්ට්.
- Sorry. Cunt. Cunt.
- සමාවෙන්න. කන්ට්. කන්ට්.
- Cunt. Cunt. Cunt. - Cunt. Cunt.
- කන්ට්. කන්ට්. කන්ට්. - කන්ට්. කන්ට්.
- Stop! - We can say cunt,
- නවත්වන්න! - අපිට කන්ට් කියන්න පුළුවන්,
but we can't say cremble sauce?
ඒත් අපිට ක්‍රම්බල් සෝස් කියන්න බැරිද?
I sourced the chemicals from Manchester, England.
මම රසායන ද්‍රව්‍ය ලබා ගත්තෙමි එංගලන්තයේ මැන්චෙස්ටර්වෙන්
- Oh, it's a British drug. - That's so fucking stupid.
- ඔහ්, එය බ්රිතාන්ය ඖෂධයකි. - ඒක හරිම මෝඩයි.
- Hi. - Hi, Ashley. How's your night going?
- හායි. - හායි, ඈෂ්ලි. ඔබේ රාත්‍රිය ගත වන්නේ කෙසේද?
Grood? Grood? Shart.
හොඳද? හොඳද? ෂර්ට්.
- Hi. -  Hi, Ashley.
- හායි. - හායි, ඈෂ්ලි.
How's your night going? Good?
ඔබේ රාත්‍රිය ගත වන්නේ කෙසේද? හොඳද?
Yeah, I've actually had a crazy week working on my music thesis, so…
ඔව්, මට ඇත්තටම පිස්සු සතියක් තිබුණා මගේ සංගීත නිබන්ධනය මත වැඩ කරමින්, එසේ...
- Oh, so you're a music major? - Yeah.
- ඔහ්, ඉතින් ඔබ සංගීත මේජර් කෙනෙක්ද? - ඔව්.
- Who's your favorite musician? - Sondheim.
- ඔබේ ප්රියතම සංගීතඥයා කවුද? - සොන්ඩ්හයිම්.
Sondheim? I love musicals.
Sondheim? මම සංගීතයට කැමතියි.
Oh, Stephen Sondheim? I hate him.
ඔහ්, ස්ටීවන් සොන්ඩ්හයිම්? මම ඔහුට වෛර කරනවා.
I like Matsuishi Sondheim.
මම Matsuishi Sondheim වලට කැමතියි.
Who the fuck is that?
කවුද ඒ මගුල?
Okay, apparently this guy does something called Clowncore Vomit Opera.
හොඳයි, පෙනෙන විදිහට මේ පුද්ගලයා යමක් කරයි Clowncore Vomit Opera නමින්.
Have you ever heard of Matsuishi Sondheim?
ඔබ කවදා හෝ Matsuishi Sondheim ගැන අසා තිබේද?
Oh, my God, are you serious? I love him.
අනේ දෙවියනේ ඔයා බරපතලද? මම ඔහුට ආදරෙයි.
Have you ever heard of the song that goes…
යන ගීතය ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද...
♪ Oh! ♪
♪ ඔහ්! ♪
Duh! "My Mother Pisses Death"? Nobody ever likes that one.
දුහ්! "මගේ අම්මා මැරෙනවා"? කවුරුත් කැමති නෑ කවදාවත් ඒ එකට.
And most guys are real pussies about it,
ඒවගේම ගොඩක් කොල්ලො ඒ ගැන නියම පුකයි,
but it's so cool to meet someone that's actually into it.
නමුත් යමෙකු හමුවීම ඉතා සිසිල් ය එය ඇත්ත වශයෙන්ම එහි ඇත.
- Well, this has been nice. - Yeah.
- හොඳයි, මේක ලස්සනයි. - ඔව්.
I hope the rest of your night is really grood.
ඔබගේ රාත්‍රියේ ඉතිරි කාලය මම බලාපොරොත්තු වෙමි ඇත්තටම හොඳයි.
Duck fucker!
තාරා මගුල!
Uh, "duck fucker"?
අහ්, "තාරා මගුල"?
Oh, no. Is it over?
අපොයි නෑ. ඉවරද?
Is what over?
මොකද ඉවරද?
The American dream.
ඇමරිකානු සිහිනය.
Oh.
ඔහ්.
- Yes. - Yeah.
- ඔව්.
Anyway, I am starving, so I'm gonna go get some food.
කොහොම හරි මට බඩගිනියි.. ඉතින් මම යනවා කෑම ටිකක් ගන්න.
But it was great getting to know you.
ඒත් ඔයාව අඳුනගන්න ලැබීම ලොකු දෙයක්.
I'll see you.
මම ඔයාව බලන්නම්.
My freaking boy.
මගේ පිස්සු කොල්ලා.
Just so you know, I got a weird fucking vibe about her.
ඔබ දන්නා පරිදි, මට ඇය ගැන අමුතුම විකාරයක් ඇති විය.
Room check.
කාමර පරීක්ෂාව.
Come in.
එන්න.
Sorry to interrupt.
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
May I?
මම කරන්නද?
Please, yeah.
කරුණාකර, ඔව්.
This stuff's so annoying.
මේ දේවල් හරිම කරදරයි.
Okay. Prohibited items.
හරි හරී. තහනම් භාණ්ඩ.
- Do you guys have any drugs, alcohol? - No.
- ඔයා ළඟ මත්ද්‍රව්‍ය, මත්පැන් තියෙනවද? - නැහැ.
- Uh, firearms, weaponry?
- අහ්, ගිනි අවි, ආයුධ?
- Free-standing waffle makers? - No.
- නිදහස් වොෆ්ල් සාදන්නන්? - නැහැ.
Any large bongs
ඕනෑම විශාල බෝංචි
shaped like a jar of dill pickles?
ඩිල් අච්චාරු භාජනයක් වගේ හැඩ?
No.
නැත.
Great. I will leave you to it.
නියමයි. මම ඔබව එයට තබමි.
Ooh.
ඔහ්.
You know…
ඔයා දන්නවා ද…
some kids lie.
සමහර ළමයි බොරු කියනවා.
They think I won't notice.
ඔවුන් සිතන්නේ මම නොදකින බවයි.
But lies have a smell…
ඒත් බොරුවට සුවඳක් තියෙනවා...
a texture.
වයනයකි.
It clings to their clothes…
එය ඔවුන්ගේ ඇඳුම් වලට ඇලී සිටී ...
like smoke.
දුම් වගේ.
You're hiding a pickle bong and some alcoholic iced tea, are you not?
ඔයා අච්චාරු බොං එකක් හංගනවා සහ මධ්‍යසාර සහිත අයිස් තේ ටිකක් නේද?
Yes.
ඔව්.
You're hiding them in the fridge, aren't you?
ඔබ ඒවා ශීතකරණය තුළ සඟවයි, ඔයා නේද?
Yes.
ඔව්.
Deli drawer or crisper?
ඩෙලි ලාච්චුව හෝ ක්‍රිස්පර්?
Crisper.
ක්රිස්පර්.
Well, that's a violation.
හොඳයි, එය උල්ලංඝනය කිරීමකි.
I'm afraid I'll have to confiscate your phone for the night.
මට බයයි මට කරන්න වෙයි කියලා රාත්‍රිය සඳහා ඔබගේ දුරකථනය රාජසන්තක කරන්න.
- No, you can't confiscate my phone. - I said confiscate his phone!
- නැහැ, ඔබට මගේ දුරකථනය රාජසන්තක කළ නොහැක. - මම කිව්වා ඔහුගේ දුරකථනය රාජසන්තක කරන්න!
Each of you has a list.
ඔබ සෑම කෙනෙකුටම ලැයිස්තුවක් තිබේ.
You are to collect the cell phones of everyone on it.
ඔබ ජංගම දුරකථන එකතු කළ යුතුය එහි සිටින සියලු දෙනාගෙන්.
Use whatever justification you need.
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම සාධාරණීකරණය භාවිතා කරන්න.
- Understood? - Yes, Resident Adviser, sir!
- තේරුණාද? - ඔව්, නේවාසික උපදේශක, සර්!
What the hell? Did someone break this?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? කවුරුහරි මේක කැඩුවද?
Come on, why is it taking so long? Fuck.
අයියෝ ඇයි මෙච්චර කල් ගන්නේ? අපොයි.
-  Geez. -  Oh, God, this guy.
- ගීස්. - අනේ දෙවියනේ මේ මිනිහා.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Got transferred to Gralk Hall.
ග්‍රැල්ක් හෝල් එකට මාරු කළා.
- No. - Yeah.
- නැහැ. - ඔව්.
The worst dorm in school. It's four hours away.
පාසලේ නරකම නේවාසිකාගාරය. තව පැය හතරයි තියෙන්නේ.
He might as well be dead.
ඔහු මිය ගොස් ඇති.
That was his fuck buddy.
ඒ ඔහුගේ මගුල් මිතුරාය.
- Sorry for your loss. - Go fuck yourself, Jack.
- ඔබේ පාඩුව ගැන කණගාටුයි. - ඔයාම කෙලවන්න, ජැක්.
We got to get our housing requests in.
අපි අපේ නිවාස ඉල්ලීම් ලබා ගත යුතුයි.
Oh, thank God. It got stuck between floors.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි. එය තට්ටු අතර සිරවී ඇත.
Can you guys please get me out of here?
ඔයාලට පුලුවන්ද මාව මෙතනින් එලියට ගන්න?
Stairs?
පඩිපෙල?
Wait. Wait, no. You can't just leave me like this.
ඉන්න. ඉන්න, නැහැ. ඔයාට මාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
I'm gonna go insane! Please, come back!
මට පිස්සු හැදෙයි! කරුණාකර, ආපසු එන්න!
Just two floors, and we're good.
තට්ටු දෙකයි, අපි හොඳයි.
No! Somebody help! Somebody, help me!
නැහැ! කවුරුහරි උදව් කරන්න! කවුරුහරි, මට උදව් කරන්න!
- No! Where are you taking me? - Shit.
- නැහැ! ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ? - ජරාව.
- RAs. - They took my phone!
- RAs. - ඔවුන් මගේ දුරකථනය ගත්තා!
They took my phone!
ඔවුන් මගේ දුරකථනය ගත්තා!
They took his phone. Are they allowed to do that?
ඔවුන් ඔහුගේ දුරකථනය ගත්තා. ඔවුන්ට එසේ කිරීමට අවසර තිබේද?
What will become of us? No!
අපට කුමක් වේවිද? නැහැ!
- Take him to the wellness lounge. - Yeah.
- ඔහුව සුවතා විවේකාගාරයට රැගෙන යන්න. - ඔව්.
All right, guys, let's get him to the wellness lounge.
හරි යාලුවනේ අපි එයාව අරන් යමු සුවතා විවේකාගාරයට.
I love it. I agree.
මම එයට කැමතියි. මම එකඟයි.
- It's a good plan. - Who are you again?
- ඒක හොඳ සැලැස්මක්. - ඔබ නැවතත් කවුද?
Oh, I'm Sidney Putt… …sophomore RA in training.
ඔහ්, මම සිඩ්නි පුට් ... …පුහුණුවේදී දෙවන වසර RA.
- You're a sophomore? - Yeah, but I am 31 years young.
- ඔබ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්ද? - ඔව්, නමුත් මම අවුරුදු 31 තරුණයි.
I took a bit of a gap decade before I started school.
මම දශකයක විවේකයක් ගත්තා මම පාසල් ආරම්භ කිරීමට පෙර.
- Wow. - But now I'm so excited to be an RA.
- වාව්. - ඒත් දැන් මම RA කෙනෙක් වෙන්න ගොඩක් සතුටුයි.
- Uh-huh. - I'd love to know the inside jokes.
- ආහ්. - ඇතුළත විහිළු දැන ගැනීමට මම කැමතියි.
- Mmm. - Who's ribbing who, who's kissing who.
- ම්ම්ම්. - Who's ribbing who, who's kissing Who.
You ever huff helium?
ඔබ කවදා හෝ හීලියම් හප්පා තිබේද?
Shut the fuck up!
කට වහගන්න!
You two stay and don't let anyone downstairs.
ඔයාලා දෙන්න ඉන්න එපා ඕනෑම කෙනෙකුට පහළට යන්න දෙන්න.
- Fuck us. - Crud.
- අපිට කෙලවන්න. - Crud.
Now how do we get downstairs?
දැන් අපි කොහොමද පහලට යන්නේ?
Building renovations.
ගොඩනැගිලි අලුත්වැඩියා කිරීම.
There's scaffolding outside the corner room.
පලංචි තියෙනවා කෙළවරේ කාමරයෙන් පිටත.
We can just climb down to the second floor from there, huh?
අපිට බහින්න පුළුවන් විතරයි එතන ඉඳන් දෙවෙනි තට්ටුවට නේද?
We got this.
අපිට මේක ලැබුණා.
Hi, we were wondering if we could use your window.
හායි, අපි කල්පනා කළා අපට ඔබේ කවුළුව භාවිතා කළ හැකි නම්.
You.
ඔබ.
- Oh, hey, it's you. -  Fuck off.
- ඔහ්, ඒ ඔබයි. - මගුලට යන්න.
What the hell was that about?
ඒ මොන මගුලකටද?
Earlier today, I accidentally hit him with a football.
අද කලින්, මම අහම්බෙන් ඔහුට පාපන්දුවකින් පහර දුන්නා.
Great, so we're stuck.
නියමයි ඉතින් අපි හිරවෙලා.
Hey, Logan, uh, sorry, just call me back. I can't find you guys.
හේයි, ලෝගන්, අහ්, සමාවෙන්න, මට ආපහු කතා කරන්න. මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ මහත්තයෝ.
- Hi. - Hi, Lizzy.
- හායි. - හායි, ලිසී.
- Why are you wet?
- ඇයි ඔබ තෙත්?
Uh, I just, um, I'm having kind of a weird night, uh, but I'm fine.
අහ්, මම, ම්ම්, මම කරුණාවන්තයි අමුතු රාත්‍රියක, අහ්, නමුත් මම හොඳින්.
Dandy, bye.
ඩැන්ඩි, ආයුබෝවන්.
Bye. Asshole.
ආයුබෝවන්. බූරුවා.
No.
නැත.
Your head's been exploding.
ඔබේ හිස පුපුරා ගොස් ඇත.
- You're on our drug. - What?
- ඔයා අපේ මත්ද්‍රව්‍ය බොනවා. - කුමක් ද?
What? What are you talking about?
කුමක් ද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- I didn't take any drugs. - You are so fucked.
- මම කිසිම ඖෂධයක් ගත්තේ නැහැ. - ඔයා හරි මගුලයි.
Stop laughing.
හිනාව නවත්තන්න.
I don't know why I'm laughing.
මම හිනා වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- I think it's a trauma response. -  But I didn't take any--
- මම හිතන්නේ එය කම්පන ප්රතිචාරයක්. - නමුත් මම කිසිවක් ගත්තේ නැහැ -
Oh, my God, this all makes sense now.
අනේ දෙයියනේ මේ හැමදේම දැන් තේරෙනවා.
Earlier tonight, when I was in your room,
අද රෑට කලින් මම ඔයාගේ කාමරේ ඉද්දි..
Logan was talking about the pajama party, and I spotted a tin of mints on your desk.
ලෝගන් කතා කළේ පිජාමා සාදය ගැන, සහ මම ඔබේ මේසය මත කපුරු ටින් එකක් දුටුවෙමි.
-  Those weren't mints, dumbass. -  Lizzy, those were not mints.
- ඒවා මින්ට් නෙවෙයි, මෝඩයෝ. - ලිසී, ඒවා මින්ට් නොවේ.
No shit. I'm aware, because I ate one and just a little later…
ජරාවක් නෑ. මම දැනුවත්, මක්නිසාද යත් මම එකක් කෑවේ මඳ වේලාවකට පසුවය…
Why are my hands singing?
මගේ දෑත් ගායනා කරන්නේ ඇයි?
…I started tripping my goddamn balls off in front of Logan and all of his friends.
…මම මගේ අපුරු බෝල ගලවන්න පටන් ගත්තා ලෝගන් සහ ඔහුගේ සියලු මිතුරන් ඉදිරියේ.
Wait. How are we even seeing this?
ඉන්න. අපි මේක දකින්නේ කොහොමද?
Are we like inside her memory?
අපි ඇගේ මතකය ඇතුලේ වගේද?
Shit, I think I remember this from the video.
ෂිට්, මම හිතන්නේ මට මේක මතකයි වීඩියෝවෙන්.
This must be the next phase.
මෙය ඊළඟ අදියර විය යුතුය.
There's more of these?
මේවගේ තව තියෙනවද?
There is a final phase that I didn't yet mention.
අවසන් අදියරක් ඇත මම තවම සඳහන් කර නැති බව.
It's called:
එය හැඳින්වේ:
"Your worst nightmare comes to life and shoves a chainsaw up your ass."
"ඔබේ නරකම බියකරු සිහිනය ජීවයට පැමිණේ සහ දම්වැලකින් ඔබේ කොටළුවා උඩට තල්ලු කරයි."
and shoves a chainsaw up your ass"?
සහ දම්වැලකින් ඔබේ බූරුවාට තල්ලු කරනවාද?
See, I do sound like a little old man.
බලන්න, මම ටිකක් වයසක මිනිහෙක් වගේ.
You dumb fucks. Who just leaves drugs out for anyone to take?
තෝ මෝඩ මගුල්. කවුද මත්ද්‍රව්‍ය අතහරින්නේ කාටවත් ගන්නද?
Who eats random pills out of a tin?
ටින් එකකින් අහඹු පෙති කන්නේ කවුද?
I've never done anything that stupid in my life.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ ඒක මගේ ජීවිතේ මෝඩකමක්.
- You ready, Montgomery? - What's the plan here, Jack?
- ඔබ සූදානම්, මොන්ට්ගොමරි? - මොකක්ද මෙතන සැලැස්ම, ජැක්?
We leap off the roof and float to the ground
අපි වහලෙන් පනිනවා සහ බිමට පාවී යයි
like a pair of graceful falcons.
මනරම් උකුස්සන් ජෝඩුවක් වගේ.
You were saying?
ඔයා කියන්න හිටියේ?
All right, so I've done one dumb thing, but at least we had fun.
හරි එහෙනම් මම එක මෝඩ වැඩක් කරා. නමුත් අඩුම තරමින් අපි විනෝද වුණා.
This is like the worst day of my life.
මේ වගේ මගේ ජීවිතයේ නරකම දවස.
I'm Lizzy the Magnificent.
මම Lizzy the Magnificent.
- Oh, my God.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Everyone, look closely. Now it's a banana, and now it's a chicken.
හැමෝම, හොඳින් බලන්න. දැන් එය කෙසෙල්, දැන් එය කුකුළෙක්.
You were incredible. Were you using wires or mirrors back here?
ඔබ ඇදහිය නොහැකි විය. ඔබ මෙහි නැවත වයර් හෝ කණ්ණාඩි භාවිතා කළේද?
Now, could I have a volunteer?
දැන්, මට ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු සිටිය හැකිද?
This is so lame.
මේක හරිම ලාමකයි.
Jesus Christ, children are fucking sociopaths.
යේසුස් ක්රිස්තුස්, ළමයි සමාජ විරෝදියෝ.
I didn't know you did magic. You should have told me you did magic.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මැජික් කරනවා කියලා. ඔයා මැජික් කළා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
I would have loved to have seen some tricks.
මම ආදරය කරන්න තිබුණා සමහර උපක්‍රම දැකලා තියෙනවා.
You know, back when we were friends.
දන්නවද අපි යාළුවෙලා හිටපු කාලෙ.
I miss those Wednesdays.
ඒ බදාදා මට එපා වෙලා.
We'd all meet in the cafeteria and play Wizard's Oath.
අපි හැමෝම ආපන ශාලාවේදී හමුවෙමු සහ විශාරදගේ දිවුරුම වාදනය කරන්න.
It was so fun. Remember how far we got?
එය ඉතා විනෝදජනක විය. මතකද අපි කොච්චර දුර ගියාද කියලා?
We were about to storm the Fortress of Thalamir and finally finish the game,
අපි බලකොටුවට කඩා වැදීමට සූදානම්ව සිටියෙමු තලමීර්ගේ සහ අවසානයේ ක්‍රීඩාව අවසන් කරන්න,
but then…
නමුත් පසුව…
Lizzy ditched us.
ලිසී අපිව දාලා ගියා.
That's fucking good, dawg.
ඒක හොදයි අයියේ.
I'll tell them I'm not gonna fart in their faces,
මම ඔවුන්ට කියන්නම් මම ඔවුන්ගේ මුහුණු දෙසට නොයමි,
but I totally will do that.
නමුත් මම එය සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්නෙමි.
Hang on, I never ditched you guys.
ඉන්න, මම කවදාවත් ඔයාව දාලා ගියේ නැහැ මහත්තයෝ.
- Don't say I ditched you. -  Lizzy!
- මම ඔයාව දාලා ගියා කියන්න එපා. - ලිසී!
Also, you're leaving out the part where you sabotaged the whole football team.
එසේම, ඔබ එම කොටස ඉවත් කරයි ඔබ මුළු පාපන්දු කණ්ඩායමම කඩාකප්පල් කළා.
- Oh, come on, that was an accident. - Yeah, right.
- ඔහ්, එන්න, ඒක අනතුරක්. - ඔව්, හරි.
- What the fuck? - Wait.
- මොන මගුලක්ද? - ඉන්න.
I can prove it.
මට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
It was first semester. I was king of the campus, aka,
එය පළමු අධ්‍යයන වාරය විය. මම කැම්පස් එකේ රජා.
I was the school mascot.
මම පාසලේ සුරතලා වුණා.
So per tradition, I held the honor of leading the football team
ඒ නිසා සම්ප්‍රදායට අනුව මම ගෞරවය දැරුවා පාපන්දු කණ්ඩායමට නායකත්වය දීම
in their annual naked run.
ඔවුන්ගේ වාර්ෂික නිරුවත් ධාවනයේදී.
Gentlemen!
මහත්වරුනි!
Cheeks out!
කම්මුල් එළියට!
Yeah!
ඔව්!
Have fun out there.
එළියේ විනෝද වෙන්න.
Just remember, stick to the path.
මතක තබා ගන්න, මාර්ගයට ඇලී සිටින්න.
But I had bigger plans than the path.
නමුත් මට විශාල සැලසුම් තිබුණා මාර්ගයට වඩා.
Let's go. Paper it on three, baby. One, two, three.
අපි යමු. තුනේ කඩදාසි කරන්න, බබා. එකයි දෙකයි තුනයි.
- Paper it! - Yeah!
- කඩදාසි කරන්න! - ඔව්!
Everyone hated Professor Quinn, so I figured they'd love me
හැමෝම මහාචාර්ය ක්වින්ට වෛර කළා, ඒ නිසා මම හිතුවා ඔවුන් මටආදරෙයි කියලා
if I made him spend his entire day getting followed by 50 naked dicks.
මම ඔහුට ඔහුගේ මුළු දවසම ගත කිරීමට සැලැස්වූවා නම් නිරුවත් මුට්ටි 50ක් අනුගමනය කරයි.
It was a flawless plan until the stupid professor went off campus
එය දෝෂ රහිත සැලැස්මක් විය මෝඩ මහාචාර්යවරයා කැම්පස්යෙන් පිටව යන තුරු
and ran directly by…
සහ කෙලින්ම දිව්වේ...
…a police station during…
...පොලිස් ස්ථානයක...
Bring Your Daughter to Work Day.
ඔබේ දුව වැඩ කරන දිනයට ගෙන එන්න.
Every single player got put on the sex offender registry.
සෑම තනි ක්‍රීඩකයෙක්ම ලිංගික අපරාධකරුවන්ගේ ලේඛනයට ඇතුළත් විය.
That was that.
ඒක තමයි.
I was doing so well. I was making friends. I was having fun.
මම ඉතින් හොඳට කරගෙන ගියා. මම මිතුරන් ඇති කර ගනිමින් සිටියෙමි. මම විනෝද වෙමින් සිටියෙමි.
For once in my life, people actually liked me and then poof.
මගේ ජීවිතයේ එක වරක්වත්, ඇත්තටම මිනිස්සු මට කැමති වුනා ඊට පස්සේ poof.
Overnight, for no reason, they all just turned on me.
එක රැයකින්, කිසිම හේතුවක් නොමැතිව, ඔවුන් සියල්ලෝම මා දෙසට හැරුණහ.
- Again, not me. - Again, you don't count.
- නැවතත්, මම නොවේ. - නැවතත්, ඔබ ගණන් ගන්නේ නැත.
No, but what do you mean for no reason? I mean, you broke the rules.
නැහැ, නමුත් කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? මම කිව්වේ, ඔබ නීති කඩ කළා.
You were reckless with the football team's dicks.
ඔබ නොසැලකිලිමත් විය පාපන්දු කණ්ඩායමේ පිස්සන් සමඟ.
I wasn't even… I wasn't thinking about their dicks.
මම හිටියෙත් නෑ... මම හිතුවේ උන්ගේ පොන්නයෝ ගැන නෙවෙයි.
Well, that's my point. Maybe you should've been thinking about their dicks.
හොඳයි, ඒක තමයි මගේ අදහස. සමහරවිට ඔබ උන්ගේ පොන්නයෝ ගැන හිතන්න තිබුනා.
Why are we even talking about dicks?
ඇයි අපි කුරුළු ගැන කතා කරන්නේ?
I am the victim here. Tell her, Montgomery.
මම මෙහි ගොදුරු. ඇයට කියන්න, මොන්ට්ගොමරි.
I mean, maybe you could stand to think a little bit more
මම කිව්වේ, සමහර විට ඔබට නැගී සිටිය හැකිය තව ටිකක් හිතන්න කියලා
about other people's dicks.
අනුන්ගෙ පොන්නයො ගැන.
Excuse me. Sorry.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
-  You guys don't fucking get it. - My yogurt!
- ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ. - මගේ යෝගට්!
Wait, wait. Oh!
ඉන්න, ඉන්න. ඔහ්!
Hi.
ආයුබෝවන්.
- Dude, you saved my ass. - You're welcome.
- යාලුවනේ, ඔයා මගේ පස්ස බේරුවා. - ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
What just happened? Did I just interact with a memory?
දැන් මොකද වුණේ? මම මතකයක් සමඟ පමණක් අන්තර් ක්‍රියා කළාද?
Montgomery, my man. This guy saved my ass earlier.
මොන්ට්ගොමරි, මගේ මිනිසා. මේ මිනිහා කලින් මගේ පස්ස බේරුවා.
Nice.
ලස්සනයි.
- Can we use your window? - Of course, yeah, come on in.
- අපට ඔබේ කවුළුව භාවිතා කළ හැකිද? - ඇත්තෙන්ම, ඔව්, ඇතුලට එන්න.
Oh, let me go grab your thing real quick.
ඔහ්, මට ඉක්මනින් ඔබේ දේ අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
What? Did we change the past?
කුමක් ද? අපි අතීතය වෙනස් කළාද?
- How is that even scientifically possible? - I don't know.
- එය විද්‍යාත්මකව පවා කළ හැක්කේ කෙසේද? - මම දන්නේ නැහැ.
You want to disprove quantum theory or get a pizza?
ඔබට අසත්‍ය බව ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි ක්වොන්ටම් න්‍යාය හෝ පීසා ගන්නද?
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Wait, wait, uh, where are you guys going?
ඉන්න, ඉන්න, අහ්, ඔයාලා කොහෙද යන්නේ?
- Nowhere. Eat shit. - We're climbing down the scaffolding
- කොහේවත් නැහැ. ජරාව කන්න. - අපි පලංචියෙන් බැස යනවා
- to get downstairs to get a pizza. - Don't tell her.
- පීසා එකක් ගැනීමට පහළට බැසීමට. - ඇයට කියන්න එපා.
'Cause that's the only way the drugs stop.
මොකද මත්ද්‍රව්‍ය නැවැත්වීමේ එකම ක්‍රමය එයයි.
- Okay, great, let's go. - Excuse me? You are not coming with us.
- හරි, නියමයි, අපි යමු. - මට සමාවෙන්න? ඔබ අප සමඟ එන්නේ නැත.
You and Logan, fucking fart Hitler, just used us as literal toilet paper.
ඔබ සහ ලෝගන්, ෆක් ෆාර්ට් හිට්ලර්, අපිව වචනාර්ථයෙන් වැසිකිලි කඩදාසි ලෙස භාවිතා කළා.
Well, I didn't. I just…
හොඳයි, මම එහෙම කළේ නැහැ. මම නිකම්…
Stood by and watched like a good German.
හොඳ ජර්මන් ජාතිකයෙක් වගේ ඉඳගෙන බලාගෙන හිටියා.
Honestly, that might be worse, right, Montgomery?
අවංකවම, එය වඩාත් නරක විය හැකිය, හරි, මොන්ට්ගොමරි?
I'd actually love if we use a different metaphor.
ඇත්තටම මම කැමතියි අපි වෙනත් රූපකයක් භාවිතා කරන්නේ නම්.
You guys can't just leave me here, okay?
ඔයාට මාව මෙතන දාලා යන්න බෑ හරිද?
Without my credit card, my friends can't use the party bus.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් නොමැතිව, මගේ මිතුරන්ට උත්සව බස් රථය භාවිතා කළ නොහැක.
Oh, no, you mean to tell me that Logan may have a slightly less fun night?
අපොයි නෑ ඔයා මට කියන්න හදන්නේ ලෝගන් කියලා ටිකක් අඩු විනෝද රාත්‍රියක් ගත හැකිද?
Tough titty. Let's go.
දැඩි ටයිටි. අපි යමු.
Okay. Listen up, assholes.
හරි හරී. අහල බලන්න අපතයෝ.
If you guys don't let me come with you, I'm gonna make sure
ඔයාලා මට ඔයා එක්ක එන්න දුන්නේ නැත්නම්. මම සහතික කරන්නම්
Logan sharts on you next time…
ලෝගන් මීළඟ වතාවේ ඔබට පහර දෙයි…
…not fart, shart.
... ෆාර්ට් නොවේ, ෂර්ට්.
To get that stain out, you won't just need soap,
එම පැල්ලම ඉවත් කිරීමට, ඔබට සබන් පමණක් අවශ්ය නොවේ,
you'll need therapy.
ඔබට චිකිත්සාව අවශ්ය වනු ඇත.
Okay, guys, come on. We need to work together.
හරි, යාලුවනේ, එන්න. අපි එකට වැඩ කරන්න ඕන.
Now what do you say?
දැන් මොකද කියන්නේ?
- Fuck no. - Want to hold hands?
- මගුලක් නෑ. - අත් අල්ලා ගැනීමට අවශ්යද?
Yeah, it boosts endorphins and supports cooperative thinking.
ඔව්, එය එන්ඩොර්ෆින් වැඩි කරයි සහ සමුපකාර චින්තනයට සහාය වේ.
Here's this back. This shit is wild.
මෙන්න මේක ආපහු. මේ ජරාව වල්.
- Wait, how did you get-- - I hope you don't mind I took one.
- ඉන්න, ඔයාට කොහොමද ලැබුණේ... - මම එකක් ගත්තට ඔයාට කමක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
Those five phases were so fun.
ඒ අදියර පහ හරිම විනෝදජනකයි.
- You mean six phases. - Oh. There's a sixth phase? What is it?
- ඔබ අදහස් කරන්නේ අදියර හයක්. - ඔහ්. හයවන අදියරක් තිබේද? එය කුමක් ද?
- Uh, I don't know. - I don't know.
- ආ, මම දන්නේ නැහැ. - මම දන්නේ නැහැ.
No.
නැත.
Oh, God, no.
අනේ දෙවියනේ නෑ.
It's a mall Santa holding a chainsaw.
එය දම්වැලක් අතැති නත්තල් සීයා සාප්පු සංකීර්ණයකි.
Mall Santa?
මාල් නත්තල් සීයා?
- Oh, my God. - Wait, wait, wait. Wait.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. - ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. ඉන්න.
Help!
උදව්!
What?
කුමක් ද?
- What? No. - How the fuck is he levitating?
- කුමක් ද? නැත. - කොහොමද මගුල ඔහු ලෙවීට් කරන්නේ?
Oh, dear God. No, Santa.
අනේ දෙවියනේ. නැහැ, නත්තල් සීයා.
I promise, I've been good.
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම හොඳින් හිටියා.
Kill me!
මාව මරන්න!
We gotta get that fucking pizza.
අපිට අර මගුල් පීසා එක ගන්න වෙනවා.
What is up, my dude? Good to meet a fellow delivery unit.
මොකද වෙන්නේ මගේ යාලුවනේ? සෙසු බෙදාහැරීමේ ඒකකයක් හමුවීම සතුටක්.
- What is your name? - What the fuck?
- ඔබේ නම කුමක්ද? - මොන මගුලක්ද?
- Hello… -  What the Fuck?
- ආයුබෝවන්...
Do you also delight in satisfying customers?
ඔබත් සතුටු වෙනවාද? පාරිභෝගිකයින් තෘප්තිමත් කිරීමේදී?
I do.
මම කරනවා.
When I receive a rating of five stars, my circuits surge with digital euphoria,
මට තරු පහක ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලැබුණු විට, මගේ පරිපථ සංඛ්‍යාංක ඉයුෆෝරියාත් සමඟ ඉහළ යයි
but to receive anything less is failure.
නමුත් අඩු දෙයක් ලැබීම අසාර්ථකයි.
Doom. Oblivion.
විනාශය. අමතක වීම.
What the fuck?
මොන මගුලක්ද?
Yes, and I am Snackatron.
ඔව්, මම Snackatron.
All right, let's climb down.
හරි අපි බහිමු.
The scaffolding is shaky as shit. We should probably go one at a time.
පලංචිය ජරාවක් මෙන් වෙව්ලයි. අපි බොහෝ විට එකින් එක යා යුතුයි.
I almost biffed it.
මම එය පාහේ අමනාප විය.
Hey, is that a WorryWart?
හේයි, ඒක WorryWart එකක්ද?
Oh, um, yeah.
ඔහ්, ඔව්.
They're great, right?
ඒවා නියමයි නේද?
Not the newer models.
නවීන මාදිලි නොවේ.
They kind of suck because they added too many doodads.
ඔවුන් යම් ආකාරයක උරා බොනවා මන්ද ඔවුන් බොහෝ ඩූඩාඩ් එකතු කළ බැවිනි.
There's like six more sides. It's terrible.
තව පැති හයක් වගේ තියෙනවා. එය භයානකයි.
But you know, if you need any other recs, let me know.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔබට වෙනත් තොරතුරු අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
Like for example, when I'm really freaking out,
උදාහරණයක් ලෙස මෙන්, මම ඇත්තටම කලබල වන විට,
it helps when someone grabs my right earlobe and blows on my nose.
යමෙකු අල්ලා ගන්නා විට එය උපකාරී වේ මගේ දකුණු කන් පෙත්ත සහ මගේ නාසය මත පිඹිනවා.
Um, listen, I just wanna say I didn't ditch you guys.
අහ්, අහන්න, මට කියන්න ඕන මම ඔයාව දාලා ගියේ නෑ මහත්තයෝ.
- I just, you were like-- - No, I get it.
- මම නිකන්, ඔයා වගේ... - නෑ, මට තේරෙනවා.
You gotta go with the alphas.
ඔබ ඇල්ෆා සමඟ යා යුතුයි.
I'm actually becoming an alpha myself.
ඇත්තටම මම ඇල්ෆා කෙනෙක් වෙනවා.
What? What?
කුමක් ද? කුමක් ද?
Oh.
ඔහ්.
Nothing happened.
මොකුත් වුනේ නෑ.
Oh, yeah, no, I know. I just thought like something might.
ඔහ්, ඔව්, නැහැ, මම දන්නවා. මට නිකමට හිතුනා මොකක් හරි වෙන්න ඇති කියලා.
Anyhow, cheers.
කොහොම හරි චියර්ස්.
Guys!
යාලුවනේ!
Get down here!
මෙතනින් බහින්න!
Whoa.
අපොයි.
It's the pajama party.
ඒ පිජාමා පාටියයි.
You guys think they have Jell-O shots?
ඔයාලා හිතනවා ඔවුන්ට ජෙල්-ඕ එන්නත් තිබේද?
- Who cares? -  Montgomery.
- ගණන් ගන්නේ කව්ද? - මොන්ට්ගොමරි.
- Montgomery. - Oh, my God, Ashley's here.
- අනේ දෙවියනේ ඈෂ්ලි මෙහේ.
Montgomery, come meet my friends.
මොන්ට්ගොමරි, මගේ මිතුරන් හමුවීමට එන්න.
- What should I do? - Nothing.
- මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? - කිසිවක් නැත.
- Should I go talk to her? - No, come on, we have a fucking mission.
- මම ඇයට කතා කරන්න යන්නද? - නෑ, එන්න, අපිට මගුල් මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
Okay, I won't.
හරි, මම කරන්නේ නැහැ.
I'm not gonna go talk to her. I'm just gonna go talk to her.
මම ඇය සමඟ කතා කරන්න යන්නේ නැහැ. මම ඇය සමඟ කතා කිරීමට යන්නෙමි.
- Get the fuck back over here. - Wish me luck.
- මගුල ආපහු මෙතනට ගන්න. - මට සුභ පතන්න.
- No, bad luck, you fucker. There he goes. -  No! Fuck.
- නැහැ, අවාසනාවන්ත, මගුලක්. ඔන්න එයා යනවා. - නැහැ! අපොයි.
I'm honestly a little proud of him. Any other night this would be great.
මට ඔහු ගැන අවංකවම ටිකක් ආඩම්බරයි. වෙනත් ඕනෑම රාත්‍රියක් මෙය විශිෂ්ට වනු ඇත.
Wait, whose dorm is this?
ඉන්න, මේ නවාතැන කාගේද?
This is a football party.
මෙය පාපන්දු සාදයකි.
Yo! We got kegs, beer pong, and I'm legally required to tell you
යෝ! අපට කෙග්, බියර් පොං, සහ මම ඔබට නීත්‍යානුකූලව පැවසීමට අවශ්‍යයි
I'm a registered sex offender.
මම ලියාපදිංචි ලිංගික අපරාධකරුවෙක්.
It's fine. Let's just keep moving and get to the pizza.
ඒක හොඳයි. අපි දිගටම ගමන් කරමු සහ පීසා වෙත යන්න.
Jack?
ජැක්?
Come in, come in. Guys, this is Montgomery.
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න. යාලුවනේ, මේ මොන්ට්ගොමරි.
- Montgomery, this is my band. - Oh. Hi, nice to meet you guys.
- මොන්ට්ගොමරි, මේ මගේ සංගීත කණ්ඩායම. - ඔහ්. ආයුබෝවන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
Okay, so what type of music do you guys play?
හරි, ඉතින් මොන වර්ගයේ සංගීතයක්ද ඔයා සෙල්ලම් කරනවද?
We play folk music.
අපි ජන සංගීතය වාදනය කරනවා.
- Oh, my gosh, I love folk. - Yeah? Here. Fliers.
- අනේ දෙයියනේ, මම මිනිස්සුන්ට ආදරෙයි. - ඔව්? මෙතන. පියාසර කරන්නන්.
Oh.
ඔහ්.
I guess technically it's new wave, nonconsensual death metal folk.
මම හිතන්නේ තාක්ෂණික වශයෙන් එය නව රැල්ලක්, සම්මුතියක් නැති මරණ ලෝහ ජනතාව.
What type of instruments is that?
එය කුමන ආකාරයේ උපකරණද?
So George plays guitar, Simon's on horns, Tina's on drums, and I play Dudley.
ඉතින් ජෝර්ජ් ගිටාරය වාදනය කරයි, සයිමන්ගේ අං මත, ටීනා බෙර ගහනවා, මම ඩඩ්ලි වාදනය කරනවා.
Nice to meet you.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
You play Dudley?
ඔබ ඩඩ්ලි ලෙස රඟපානවාද?
Yeah, I hook him up to this machine that simulates
ඔව්, මම ඔහුව බැඳ තබමි අනුකරණය කරන මෙම යන්ත්‍රයට
the pains of childbirth, and then I create harmonies from his extracted screams.
දරු ප්රසූතියේ වේදනාව, පසුව මම නිර්මාණය කරමි ඔහුගේ උද්ධෘත කෑගැසීම් වලින් සුසංයෝගය.
- Fantastic. -  Yeah.
- මනරම්. - ඔව්.
- Hey. -  Oh, it's you.
- හේයි. - ඔහ්, ඒ ඔයා.
What are you doing under here? Come on, let's go.
ඔබ මෙහි යටතේ කරන්නේ කුමක්ද? එන්න අපි යමු.
Are you nuts? These animals will eat me alive.
ඔයාට පිස්සුද? මේ සත්තු මාව පණ පිටින් කනවා.
- No, I'm staying right here. - Fine, whatever.
- නෑ, මම මෙතනම ඉන්නවා. - හොඳයි, මොනවා වුණත්.
I'll just go figure out a way to get this pizza without you. Fine.
මම ක්‍රමයක් හොයාගෙන යන්නම් ඔබ නොමැතිව මෙම පීසා ලබා ගැනීමට. හොඳයි.
Great, good. Just go ditch us again.
නියමයි, හොඳයි. ආයෙත් අපිව දාලා යන්න.
Can you just stop with that? Okay? Because I didn't ditch you guys.
ඒකෙන් විතරක් නවත්තන්න පුළුවන්ද? හරි හරී? මොකද මම ඔයාව දාලා ගියේ නෑ මහත්තයෝ.
You were like my first month of school friends,
ඔයා මගේ පළමු මාසය වගේ පාසල් මිතුරන්,
and then I found my real friends, and it happens to everyone.
ඊට පස්සේ මම මගේ සැබෑ මිතුරන් සොයාගත්තා, එය සෑම කෙනෙකුටම සිදු වේ.
Your real friends?
ඔබේ සැබෑ මිතුරන්?
- Yes. - Give me a fucking break.
- ඔව්. - මට පොඩි විවේකයක් දෙන්න.
They don't like you. They like your credit card.
ඔවුන් ඔබට කැමති නැහැ. ඔවුන් ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතට කැමතියි.
You have no idea what you're talking about.
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
You're just jealous because you're you.
ඔබ ඔබ නිසා ඉරිසියා කරයි.
And I'm me.
ඒ වගේම මම මම.
What just happened to my voice?
මගේ කටහඬට මොකද වුණේ?
And why am I looking at me?
අනික මම මොකටද මං දිහා බලන්නේ?
Oh.
ඔහ්.
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Am I in your body?
මම ඔබේ ශරීරයේද?
I don't know if you know this, but I recently became an alpha.
ඔබ මෙය දන්නවාදැයි මම නොදනිමි, නමුත් මම මෑතකදී ඇල්ෆා කෙනෙක් වුණා.
Oh, nice. Is this the coke room?
ඔහ්, හොඳයි. මේ කෝක් රූම් එකද?
Whoops, sorry about that.
අපොයි, ඒකට සමාවෙන්න.
Anyhow, like I was saying, I hate soy boy beta cucks.
කොහොම හරි මම කිව්වා වගේ මම සෝයා බෝයි බීටා කුකුළාට වෛර කරනවා.
Did you just apologize to him?
ඔබ ඔහුගෙන් සමාව ගත්තා පමණක්ද?
Yeah, I mean, no, I mean--
ඔව්, මම කිව්වේ, නැහැ, මම කිව්වේ...
Okay, I think I'm just gonna go hang out with my friends.
හරි, මම හිතන්නේ මම යනවා කියලා මගේ මිතුරන් සමඟ රැඳී සිටින්න.
Wait. Uh…
ඉන්න. ආහ්…
Montgomery?
මොන්ට්ගොමරි?
Huh?
හහ්?
What's going on? Where am I?
වෙන්නේ කුමක් ද? මම කොහෙද ඉන්නේ?
Wait. Oh, my God, am I?
ඉන්න. අනේ දෙවියනේ මමද?
What the fuck is this fucking drug?
මොන මගුලක්ද මේ මත් ද්‍රව්‍ය?
- Are you okay? -  I crave nectar.
- ඔයාට හරි ද? - මම පැණි වලට ආශා කරමි.
Sorry?
සමාවෙන්න?
I crave nectar.
මම අමෘතයට ආශා කරමි.
Jack, did you paint your fingernails with Sharpie?
ජැක්, ඔබ ඔබේ නියපොතු තීන්ත ආලේප කළාද? ෂාපි සමඟ?
- Shut up. They look great. - What's wrong with you?
- කට වහපන්. ඔවුන් විශිෂ්ට පෙනුමක්. - ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
Yo.
යෝ.
- Lizzy? - Yeah?
- ලිසී? - ඔව්?
- I'm not talking to you. Lizzy. - What?
- මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ. ලිසී. - කුමක් ද?
Stop it.
එය නවත්වන්න.
Dude, what are you doing down here with Freak-ass Face?
මචන් උබ මොකද මෙතන කරන්නේ Freak-ass Face සමඟ?
Actually, I'm hanging out with him
ඇත්තටම, මම ඔහු සමඟ ගැවසෙනවා
because he fucking rules.
මොකද එයා නීති විදිනවා.
No, no, you don't think that. You think I blow.
නෑ නෑ ඔයා එහෙම හිතන්නෙ නෑ. ඔයා හිතන්නේ මම පිපිරෙනවා කියලා.
- No, I don't. - Yeah, you do.
- නැහැ, මම නැහැ. - ඔව්, ඔබ කරන්න.
No, I don't, and I really wouldn't call his face freak-ass.
නැහැ, මම නැහැ, මම ඇත්තටම ඔහුගේ මුහුණ විකාර බූරුවෙක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත.
I would call it distinguished.
මම එය විශිෂ්ට ලෙස හඳුන්වමි.
And I don't know why people keep saying that.
ඒ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ මිනිස්සු දිගටම කියනවා.
Yeah, you fucker, you do. You think people should spit in my face.
ඔව්, මගුල, ඔබ කරන්න. ඔයා හිතන්නේ මිනිස්සු මගේ මූණට කෙළ ගහන්න ඕනේ කියලා.
Spit in my face.
මගේ මුහුණට කෙළ ගැසුවා.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Okay. Well, we're over by the bar. Come hang.
හරි හරී. හොඳයි, අපි බාර් එකෙන් ඉවරයි. එන්න එල්ලෙන්න.
What are you waiting for? Go hang.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? ගිහින් එල්ලෙන්න.
I'm not hanging out with those assholes.
මම ඔය අපතයෝ එක්ක ගැවසෙන්නේ නැහැ.
You go to them or I will rip your dick off.
ඔබ ඔවුන් වෙත යන්න නැත්තම් මම උබේ හුත්ත උදුරනවා.
You touch my dick, I will piss your skort.
ඔයා මගේ පැටියාව අල්ලන්න, මම ඔයාගේ ස්කෝර්ට් එක පිස් කරන්නම්.
Lizzy, Jell-O shots!
ලිසී, ජෙල්-ඕ වෙඩි!
- Okay, fine. - Yes. Thank you.
- හරි, හොඳයි. - ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි.
But you owe me one.
නමුත් ඔබ මට එකක් ණයයි.
Fine, just make me look good, please, please.
හොඳයි, මාව ලස්සන කරන්න, කරුණාකර, කරුණාකර.
- Okay. - Yeah, appreciate it.
- හරි හරී. - ඔව්, එය අගය කරන්න.
- What's up, sluts? - God, Jack.
- මොකද වෙන්නේ, මුඩුක්කු? - දෙවියනේ, ජැක්.
Let's do some Jell-O shots! Line 'em up.
අපි ජෙල්-ඕ ෂොට් කිහිපයක් කරමු! ඒවා පෙළගස්වන්න.
Hey, dude, could you grab that ball?
හේයි, යාලුවනේ, ඔබට එම පන්දුව අල්ලා ගත හැකිද?
Also, I am legally required to inform you I'm a registered sex offender.
එසේම, මම ඔබට නීත්‍යානුකූලව දැනුම් දීමට බැඳී සිටිමි මම ලියාපදිංචි ලිංගික අපරාධකරුවෙක්.
Huh?
හහ්?
- Wait. It's you. - It's me?
- ඉන්න. ඒ ඔබයි. - ඒ මමයි?
Oh, fuck, it's me.
ඔහ්, මගුල, මේ මම.
Oh, fuck. My purse!
ඔහ්, මගුලක්. මගේ පසුම්බිය!
This can't be real. This can't be real.
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ. මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
I can't see shit. This phase sucks.
මට ජරාව පේන්නෙ නෑ. මෙම අදියර නරකයි.
Whoa! Excuse me.
අපොයි! මට සමාවෙන්න.
I shall have nectar!
මම පැණි බොන්නම්!
I hope Lysander's being responsible with my body.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ලිසැන්ඩර්ගේ මගේ ශරීරයට වගකිව යුතුයි.
Hey, man, do a bump.
හේයි මචන් බම්ප් එකක් කරන්න.
- Nectar! -  Where are the stairs?
- මල් පැණි! - පඩි පෙළ කොහෙද?
Lizzy! Lizzy! Lizzy!
ලිසී! ලිසී! ලිසී!
Ow!
අපොයි!
No, no. Hey, no, what are you doing?
නෑ නෑ. ඒයි, නෑ, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- Oh, Logan, thank God. - You gotta hit him way harder than that.
- ඔහ්, ලෝගන්, දෙවියන්ට ස්තූතියි. - ඔබ ඔහුට වඩා තදින් පහර දිය යුතුයි.
- Huh? - You gotta lean into it. Use your back.
- හහ්? - ඔබ එයට නැඹුරු විය යුතුයි. ඔබේ පිටුපස භාවිතා කරන්න.
Yes, that's that shit I'm talking about, baby.
ඔව් ඒක තමයි මගුල මම කතා කරන්නේ බබා.
Oh, come on, where are the--
ඔහ්, එන්න කෝ...
Stairs!
පඩිපෙළ!
How does Lysander do this all the time?
කොහොමද ලයිසැන්ඩර් කරන්නේ මෙය නිතරම කරන්නද?
I gotta take a break.
මට විවේකයක් ගත යුතුයි.
-  Eyes front. -  Wait, that voice. Is that…
- ඇස් ඉදිරිපිට. - ඉන්න, ඒ හඬ. ඒකද…
Advisers, prepare yourselves.
උපදේශකවරුනි, ඔබ සූදානම් වන්න.
Just down that hall,
ඒ ශාලාවේ පහලින්,
there's a pajama party.
පිජාමා පාටියක් තියෙනවා.
Oh, no.
අපොයි නෑ.
And in it are the remaining students on our list.
සහ එහි ඉතිරි සිසුන් අපගේ ලැයිස්තුවේ.
List?
ලැයිස්තුව?
This list contains the name of every student in this dorm
මෙම ලැයිස්තුවේ නම අඩංගු වේ මෙම නේවාසිකාගාරයේ සිටින සෑම සිසුවෙකුගේම
- that has made our lives a living hell. -  All right, let me see…
- ඒක අපේ ජීවිත අපායක් කරලා. - හරි, මට බලන්න දෙන්න...
What? No, holy shit.
කුමක් ද? නැහැ, ශුද්ධ ජරාව.
Did you just also just hear the tiniest voice in the world say, "Holy shit"?
ඔබටත් දැන් පුංචිම දේ ඇහුණාද ලෝකයේ කටහඬ කියනවා, "ශුද්ධ වූ ජරාව"?
We move quickly.
අපි ඉක්මනින් ගමන් කරනවා.
We confiscate their phones, unlock them with our secret weapon, and then use them
අපි ඔවුන්ගේ දුරකථන රාජසන්තක කරමු, ඒවා අගුළු හරින්න අපගේ රහස් ආයුධය සමඟ, පසුව ඒවා භාවිතා කරන්න
to submit a very specific housing request:
ඉතා නිශ්චිත නිවාස ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කිරීමට:
to transfer them to the worst dorm at this school.
ඔවුන් මාරු කිරීමට මේ පාසලේ නරකම නේවාසිකාගාරයට.
-  What? - I'm of course talking about…
-  කුමක් ද? - මම ඇත්ත වශයෙන්ම කතා කරන්නේ ...
Gralk Hall.
ග්රැල්ක් ශාලාව.
Located four hours away on a satellite campus forgotten by God.
පැය හතරක් දුරින් පිහිටා ඇත දෙවියන්ට අමතක වූ සැටලයිට් කැම්පස් එකක.
Lit by candle, plumbed by aqueduct, and heated by the bitter breath
ඉටිපන්දමෙන් දල්වා, ජලනලයෙන් ජලනල, සහ කටුක හුස්ම විසින් රත් කරන ලදී
of unheard prayers.
නොඇසුණු යාච්ඤා.
Gralk is a cemetery for the living.
Gralk යනු ජීවත්වන්නන් සඳහා සුසාන භූමියකි.
It turns even the good kids
එය හොඳ ළමයින් පවා හැරෙනවා
into unforgiving feral beasts.
සමාව නොදෙන වල් තිරිසනුන් බවට.
♪ Banished to Gralk The kids fade fast ♪
♪ Gralk වෙත පිටුවහල් කරන ලදී ළමයින් ඉක්මනින් මැකී යයි ♪
♪ Each breath more distant Than the last ♪
♪ සෑම හුස්මක්ම වඩා දුරින් අවසාන ♪ට වඩා
♪ Their lives are over, they never call ♪
♪ ඔවුන්ගේ ජීවිත අවසන්, ඔවුන් කිසිදා අමතන්නේ නැත ♪
♪ Forgotten names inside Gralk Hall ♪
♪ Gralk Hall තුළ අමතක වූ නම් ♪
Sorry, I like totally blacked out.
සමාවෙන්න, මම සම්පූර්ණයෙන්ම කළු වීමට කැමතියි.
- Could you repeat that? - Go away!
- කරුණාකර ඔබට එය නැවත පැවසීමට හැකි ද? - අහකට යන්න!
We don't like you, okay? Go anywhere else but here.
අපි ඔයාට කැමති නැහැ, හරිද? මෙතනින් හැර වෙන කොහේ හරි යන්න.
For sure.
ඇත්තෙන් ම.
The rest of you, let's move out.
ඉතිරිය, අපි පිටතට යමු.
Oh, God. I gotta get back. I gotta warn 'em.
අනේ දෙවියනේ. මට ආපහු එන්න වෙනවා. මට ඔවුන්ට අවවාද කරන්න වෙනවා.
Yeah, I ordered everything off the menu.
ඔව්, මම මෙනුවෙන් සියල්ල ඇණවුම් කළා.
Got the flank steak. Got the hanger steak.
Flank steak එක ගත්තා. hanger steak එක ගත්තා.
- Got the filet mignon. -  Nectar.
- ෆිලට් මිග්නොන් ලැබුණා. - මල් පැණි.
Got the duck confit. Got the gumbo.
තාරා කන්ෆිට් එක ලැබුණා. ගම්බෝ එක ගත්තා.
Got the milk shake, chocolate and vanilla.
කිරි ෂේක්, චොකලට් සහ වැනිලා ලැබුණා.
Hey, what the fuck, man? Who the fuck are you?
හේයි මොන මගුලක්ද මචන්? තමුසේ කවුද බන්?
I am Lysander Featherhelm,
මම ලයිසැන්ඩර් ෆෙදර්හෙල්ම්,
third of his name, Lord of the Syracuse Meadows.
ඔහුගේ නමෙන් තුනෙන් එකක්, සිරකූස් තණබිම් වල අධිපතියා.
I serve the one god Montgomery, and I shall have my nectar.
මම සේවය කරන්නේ මොන්ට්ගොමරි දෙවියන්ට, මම මගේ අමෘතය ලබන්නෙමි.
What the fuck?
මොන මගුලක්ද?
I'm not Jack.
මම ජැක් නොවේ.
- Yes, yes! - Ow!
- ඔව්, ඔව්! - ඔහ්!
Oh. Oh, shit, yo, I gotta bounce. The party bus is here.
ඔහ්. ඔහ්, ෂිට්, අයියෝ, මට පැනගන්න වෙනවා. පාර්ටි බස් එක මෙතන.
Wait. You need Lizzy. She's right over there.
ඉන්න. ඔබට ලිසී අවශ්‍යයි. ඇය එතනමයි.
- She's right over there. -  Lizzy. Lizzy.
- ඇය එතනමයි. - ලිසී. ලිසී.
Shit. Yes, I guess we need her credit card.
ජරාව. ඔව්, මම හිතන්නේ අපට ඇයගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත අවශ්‍යයි.
Whatever.
කුමක් වුවත්.
- She'll meet us there. -  Lizzy, Lizzy, Lizzy.
- ඇය අපව එහිදී හමුවනු ඇත. - ලිසී, ලිසී, ලිසී.
Lizzy.
ලිසී.
Yes! I rule the…
ඔව්! මම පාලනය කරන්නේ…
School! Oh, fuck!
පාසල! ඔහ්, මගුලක්!
Lizzy, Lizzy.
ලිසී, ලිසී.
Come on, Montgomery. Fly. Fly!
එන්න, මොන්ට්ගොමරි. පියාසර කරන්න. පියාසර කරන්න!
Oh, my God. Montgomery, are you okay?
අහෝ මගේ දෙවියනේ. මොන්ට්ගොමරි, ඔබ හොඳින්ද?
Yeah…  Wait, what did I do?
ඔව්... ඉන්න, මම මොකද කළේ?
Ew.
එව්.
Disgusting.
පිළිකුල් සහගතයි.
Okay. Wow. I mean, that was kind of incredible.
හරි හරී. වාව්. මම අදහස් කළේ, එය ඇදහිය නොහැකි ආකාරයේ විය.
Yeah. Wait, what was?
ඔව්. ඉන්න, මොකක්ද වුණේ?
You dominated that guy.
ඔබ ඒ පුද්ගලයාව පාලනය කළා.
I don't know. I'm sorry, actually, I gotta go.
මම දන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න, ඇත්තටම මට යන්න වෙනවා.
But nice seeing you. Hang later. Bye. Okay, well, I'll see you later.
නමුත් ඔබව දැකීම සතුටක්. පසුව ඉන්න. ආයුබෝවන්. හොඳයි, මම ඔබව පසුව හමුවෙමු.
So, thanks for making me look good.
ඉතින්, මට හොඳ පෙනුමක් ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
- I owe you one. - You owe me two.
- මම ඔබට එක ණයයි. - ඔබ මට දෙකක් ණයයි.
One.
එකක්.
- One and a half? - Zero.
- එකහමාරක්? - ශුන්ය.
One.
එකක්.
- Deal. - Oh!
- ගනුදෙනුව. - ඔහ්!
Oh, my God. They're outside.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. උන් එළියේ.
- Who? - They're kicking kids to Gralk Hall.
- WHO? - ඔවුන් ග්‍රැල්ක් හෝල් වෙත ළමයින්ට පයින් ගසනවා.
- Who is? - We gotta get out of here.
- කවුද? - අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
- What are you talking about, man? - Am I on cocaine?
- ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, මිනිහෝ? - මම කොකේන් පානය කරනවාද?
Hide.
සඟවන්න.
RAs!
RAs!
Room check!
කාමර පරීක්ෂාව!
I can't believe that fucking worked!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මගුල වැඩ කළා කියලා!
Is someone there? No, please.
කවුරුහරි ඉන්නවද? එපා, කරුණාකරලා.
I'm stuck in here! You gotta help me! I'm gonna go fucking crazy!
මම මෙතන හිරවෙලා! ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි! මට පිස්සු හැදෙයි!
-  Oh, sugar! - In here.
- ඔහ්, සීනි! - මෙතන.
- Go, go, go, go. -  Shut it. Shut it. Shut it.
- යන්න, යන්න, යන්න, යන්න. - ඒක වහන්න. වහන්න. වහන්න.
Monty, what the hell is going on?
මොන්ටි, මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
The RAs are taking people's phones
RAs මිනිස්සුන්ගේ ෆෝන් ගන්නවා
and using them to request room transfers to Gralk Hall.
සහ ඉල්ලීම සඳහා ඒවා භාවිතා කිරීම ග්‍රැල්ක් ශාලාවට කාමර මාරු කිරීම.
- And our names are on the list. - Fuck.
- අපේ නම් ලැයිස්තුවේ තියෙනවා. - අපොයි.
If we get sent to Gralk Hall, it won't even matter if we stop this drug.
අපි ග්‍රැල්ක් හෝල් වෙත යැව්වොත්, අපි මේ මත්ද්‍රව්‍ය නතර කළාට කමක් නැහැ.
I mean, what life will we even have left to live?
මම කිව්වේ, මොන ජීවිතයක්ද අපිට ජීවත් වෙන්නවත් ඉතුරු වෙයිද?
I know! Ashley will never date me.
මම දන්නවා! ඈෂ්ලි කවදාවත් මාත් එක්ක යාළු වෙන්නේ නැහැ.
I'll probably get scurvy, and they don't have any single rooms.
මට ස්කර්වි හැදෙයි, ඔවුන්ට තනි කාමර කිසිවක් නැත.
What about me? If I get sent to Gralk, then Logan will probably never talk to me.
මම ගැන කුමක් ද? මාව ග්‍රැල්ක් වෙත යැව්වොත්, එවිට ලෝගන් කවදාවත් මට කතා නොකරනු ඇත.
Oh, this again. At least you'll survive.
ඔහ්, මෙය නැවතත්. අවම වශයෙන් ඔබ බේරෙනු ඇත.
These kids are gonna rip me apart like a pack of wild dogs.
මේ ළමයි මාව කඩනවා වල් බල්ලන් රැලක් වගේ.
Let's just focus up. The RAs need our phones, right?
අපි අවධානය යොමු කරමු. RA වලට අපේ දුරකථන අවශ්‍යයි නේද?
So we just need to get the pizza and get out of the dorms,
ඉතින් අපිට තියෙන්නේ පීසා එක ගන්න විතරයි සහ නේවාසිකාගාරයෙන් පිටතට යන්න,
and then we won't get chainsawed or Gralk'ed.
එතකොට අපිට ලැබෙන්නේ නැහැ chainsawed හෝ Gralk'ed.
Okay. And in the meantime, we'll just hide here in the…
හරි හරී. සහ මේ අතර, අපි මෙහි සැඟවී සිටිමු ...
Oh, no.
අපොයි නෑ.
Just grabbing something from the meeting room. I'll be right there.
යන්තම් යමක් අල්ලා ගැනීම රැස්වීම් කාමරය. මම එතනම එන්නම්.
- Cremble sauce! - Language.
- ක්‍රම්බල් සෝස්! - භාෂාව.
How do we get out of here?
අපි කොහොමද මෙතනින් යන්නෙ?
Vent. We go through the vent.
වාතාශ්රය අපි වාතාශ්රය හරහා යනවා.
- You wanna crawl through the vent? - Are you insane?
- ඔබට වාතාශ්රය හරහා බඩගා යාමට අවශ්යද? - ඔයාට පිස්සුද?
What are you talking about? We need to think of something realistic.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? අපි යථාර්ථවාදී දෙයක් ගැන හිතන්න ඕන.
Don't have too much fun without me.
ඕනෑවට වඩා විනෝද වෙන්න එපා මම නැතිව.
You are blowing it. Pull yourself together, Sidney.
ඔබ එය පිඹිනවා. ඔබම එකට අදින්න, සිඩ්නි.
Hi.
ආයුබෝවන්.
Oh, my God, I'm sorry.
අනේ දෙවියනේ මට සමාවෙන්න.
I didn't realize there were other people in here.
මට තේරුණේ නැහැ මේකේ තවත් මිනිස්සු හිටියා.
Uh, I'm Sidney. I'm new here, still meeting all the RAs.
අහ්, මම සිඩ්නි. මම මෙතැනට අලුත්, තවමත් සියලුම RAs හමු වෙනවා.
-  Hi. -  How's it going?
- හායි. -  එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
-  Good tidings. - Well, we really-- We gotta get going, so…
- සුභ ආරංචියක්. - හොඳයි, අපි ඇත්තටම-- අපි යන්න ඕනේ, ඉතින්...
Oh, actually…
ඔහ්, ඇත්තටම ...
Do you mind if I ask you some questions? I'm having kind of a hard time fitting in.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසුවොත් ඔබට කමක් නැද්ද? මට ගැලපෙන්න අමාරුයි.
We really, really gotta go though.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යා යුතුයි.
Yeah, it's… Obviously, things are, like, crazy right now.
ඔව්, ඒක... පැහැදිලිවම, දේවල් තමයි, හරියට දැන් පිස්සු වගේ.
You guys probably have official RA duties to do, right?
ඔයාලට ඇති නිල RA රාජකාරි කරන්න, හරිද?
No.
නැත.
- I mean, no. What? - Hmm?
- මම කිව්වේ, නැහැ. කුමක් ද? - හ්ම්?
Sorry about him. What he means to say is no.
ඔහු ගැන කණගාටුයි. ඔහු කීමට අදහස් කරන්නේ නැත යන්නයි.
No, no.
නෑ නෑ.
Look, the truth is,
බලන්න, ඇත්ත තමයි,
no, we don't have any RA duties.
නැත, අපට RA රාජකාරි කිසිවක් නැත.
Great, so we can talk. Let's grab a seat.
නියමයි, එහෙනම් අපිට කතා කරන්න පුළුවන්. අපි ආසනයක් අල්ලා ගනිමු.
So I just started
ඉතින් මම පටන් ගත්තා විතරයි
and I feel like everyone's mad at me,
ඒ වගේම මට දැනෙනවා හැමෝම මාත් එක්ක තරහ වෙලා වගේ,
you know, but I don't know why, because I'm trying really hard and being nice,
ඔබ දන්නවා, නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා, ලස්සනයි,
and I guess I'm just looking for ways to connect with the other RAs.
මම හිතන්නේ මම ක්‍රම හොයනවා විතරයි අනෙකුත් RAs සමඟ සම්බන්ධ වීමට.
Um, like, you know, what do you guys do in your free time?
ම්ම්, ඔයා දන්නවනේ, ඔබ ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
Oh, not much. Sometimes I google, "Is my penis foreskin too long?"
ඔහ්, වැඩිය නැහැ. සමහර වෙලාවට මම ගූගල් කරනවා, "මගේ ලිංග පෙරසම දිග වැඩිද?"
Hmm.
හ්ම්.
Yeah, well, I guess I meant more like communal activities.
ඔව්, හොඳයි, මම හිතන්නේ මම අදහස් කළේ ඊට වඩා කැමති බවයි වාර්ගික ක්රියාකාරකම්.
Like, do you guys go to the gym together or exercise?
ඔයාලා යනවද වගේ එකට ජිම් එකටද නැත්නම් ව්‍යායාම කරන්නද?
I only go to the gym to sneak peeks at other guys' foreskin
මම ජිම් එකට යන්නේ හොරෙන් බලන්න විතරයි අනෙක් පිරිමි ළමයින්ගේ පෙර සම මත
to see if mine is way longer than normal.
මගේද කියලා බලන්න සාමාන්යයෙන් වඩා දිගු වේ.
- What the fuck? -  Totally.
- මොන මගුලක්ද? - සම්පූර්ණයෙන්ම.
Um, I'm just gonna pivot away from the moment you're having
අම්මෝ, මම ඉවතට හැරෙනවා ඔබ සිටින මොහොතේ සිට
and I'll pop it over to you.
මම එය ඔබට ලබා දෙන්නම්.
- Pass. - No, can't pass.
- සමත්. - නැහැ, සමත් වෙන්න බැහැ.
Just trying to see if we're into the same things.
බලන්න හදනවා විතරයි අපි එකම දේවල ඉන්නවා නම්.
Like, what did you do last Saturday?
පසුගිය සෙනසුරාදා ඔබ කළේ කුමක්ද?
Oh, nothing really. I had breakfast,
ඔහ්, ඇත්තටම කිසිවක් නැත. මම උදේ ආහාරය ගත්තා,
and then I got banned from OldBuffDaddies.com
ඊට පස්සේ මාව තහනම් කළා OldBuffDaddies.com වෙතින්
for violating their terms of service.
ඔවුන්ගේ සේවා කොන්දේසි උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා.
I don't want to ask, but I need to know. What'd you do?
මට අහන්න අවශ්‍ය නැහැ, නමුත් මට දැනගන්න ඕන. ඔයා මොනවද කළේ?
I tried to pay a prostitute to impersonate my father and pay me compliments.
මම ගණිකාවක් ලෙස පෙනී සිටීමට මුදල් ගෙවීමට උත්සාහ කළෙමි මගේ පියා සහ මට ප්‍රශංසා කරන්න.
Okay, I feel like I need to change how I'm asking the questions.
හරි, මට වෙනස් වෙන්න ඕනේ කියලා හිතෙනවා මම කොහොමද ප්‍රශ්න අහන්නේ.
I'm not talking about weird stuff you've done on the Internet.
මම අමුතු දේවල් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ ඔබ අන්තර්ජාලයේ කර ඇත.
More like, what's something you've done today?
තව වගේ, මොකක්ද දෙයක් ඔබ අද කළාද?
I purchased a pill that's reported to shrink foreskins by 35%.
මම වාර්තා කරන ලද පෙත්තක් මිලදී ගත්තා පෙර සම 35% කින් හැකිලීමට.
- I'm done talking to you. - Thank God.
- මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි. - දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
- Maybe I'm talking to you. - Pass.
- සමහරවිට මම ඔයාට කතා කරනවා. - සමත්.
- There's no passing. - But I'm a woman.
- ගමන් කිරීමක් නැත. - නමුත් මම කාන්තාවක්.
- That won't work on me. - There should be passing.
- ඒක මට වැඩ කරන්නේ නැහැ. - සමත් විය යුතුය.
- I didn't pass. - I'm not talking to you.
- මම සමත් වුණේ නැහැ. - මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
- Please don't. - All right, you, blonde girl.
- කරුණාකර එපා. - හරි, ඔයා, රන්වන් කෙල්ල.
What have you done today?
අද මොකද කරලා තියෙන්නේ?
I got my nails done.
මම මගේ නියපොතු සකස් කළා.
Okay, that's what I'm talking about.
හරි ඒක තමයි මම කතා කරන්නේ.
Let's keep it in that gear, huh? What else?
අර ගියර් එකේ තියාගමු නේද? වෙන මොනවා ද?
I went number two in Logan's toilet,
මම අංක දෙකට ගියේ ලෝගන්ගේ වැසිකිළියට,
but it clogged and I didn't want him to see my poop,
නමුත් එය අවහිර වූ අතර මට ඔහුව අවශ්‍ය නොවීය මගේ අසූචි බලන්න,
so I put it in a bag, and that bag's still in my purse.
ඒ නිසා මම එය බෑගයක දැමුවෙමි, ඒ බෑග් එක තාම මගේ පර්ස් එකේ.
Okay.
හරි හරී.
- Are you okay? - No.
- ඔයාට හරි ද? - නැහැ.
Okay. I gotta ask. Why are y'all doing this stuff?
හරි හරී. මට අහන්න වෙනවා. ඇයි ඔයාලා හැමෝම මේ දේවල් කරන්නේ?
Because I'm seeking external validation
මොකද මම බාහිර වලංගු භාවයක් සොයන නිසා
to alleviate my deep-seated fear of being alone.
මගේ ගැඹුරු බිය දුරු කිරීමට තනිව සිටීම.
Oh, my gosh. I think I'm starting to understand something.
අනේ මන්දා. මම හිතන්නේ මම පටන් ගන්නවා යමක් තේරුම් ගැනීමට.
You guys are friends because you reveal
ඔබ හෙළි කරන නිසා ඔබ මිතුරන් වේ
your ugliest, darkest truths to one another.
ඔබේ කැත, අඳුරුතම සත්‍ය එකිනෙකාට.
And you don't judge each other for it. That's what friendship is, huh?
ඒ සඳහා ඔබ එකිනෙකා විනිශ්චය නොකරයි. මිත්‍රත්වය කියන්නේ ඒකයි නේද?
So I'll join you.
ඉතින් මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
I'm just gonna tell you guys something I've never told anyone before.
මම ඔයාලට කියන්නම් යාලුවනේ මම මීට කලින් කාටවත් කිව්වේ නැති දෙයක්.
- You don't have to. - I'm gonna.
- ඔබට අවශ්ය නැහැ. - මම යනවා.
- Okay. - My name is Sidney Putt.
- හරි හරී. - මගේ නම සිඩ්නි පුට්.
I am 31 years young.
මම අවුරුදු 31 තරුණයි.
I like to dress up as the Grinch in a diaper
මම Grinch ලෙස සැරසීමට කැමතියි ඩයපර් එකක
while sucking down a bunch of helium, so I sound like a baby.
හීලියම් පොකුරක් උරා බොන අතරතුර, ඉතින් මම බබෙක් වගේ.
That feels incredible to share.
එය බෙදා ගැනීමට ඇදහිය නොහැකි තරම් දැනෙනවා.
Thank you all for creating the space for me to say that.
නිර්මාණය කිරීම ගැන ඔබ සැමට ස්තුතියි මට ඒක කියන්න තියෙන ඉඩ.
Great. Well, we've really got to get going.
නියමයි. හොඳයි, අපි ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
Absolutely, yeah, I'll see you guys at the next RA meeting.
ඇත්තෙන්ම, ඔව්, මීළඟ RA රැස්වීමේදී මම ඔබව හමුවෙමු.
No, you won't because we're not RAs. We're students on the Gralk Hall list.
නැහැ, අපි RAs නොවන නිසා ඔබ එසේ නොකරනු ඇත. අපි Gralk Hall ලැයිස්තුවේ සිසුන්.
Huh?
හහ්?
- Blake! Blake! No. Blake! - Run!
- බ්ලේක්! බ්ලේක්! නැහැ. බ්ලේක්! - දුවන්න!
- Help! Let me go! - Help! No, stop it.
- උදව්! මට යන්න දෙන්න! - උදව්! නැහැ, එය නවත්වන්න.
- Let her go. - It's your first day. What do you care?
- ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න. - එය ඔබේ පළමු දිනයයි. ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක්ද?
- Blake! - Let her go or I'll throw it at you.
- බ්ලේක්! - ඇයට යන්න දෙන්න, නැත්නම් මම එය ඔබට විසි කරන්නම්.
- Okay, okay. - I'll do it. Don't test me.
- හරි, හරි. - මම ඒක කරන්නම්. මාව පරීක්ෂා කරන්න එපා.
- Okay. Take it easy. - I'm on the freaking edge.
- හරි හරී. එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න. - මම ඉන්නේ විකාර අද්දර.
- I'll do it. - No, you won't.
- මම ඒක කරන්නම්. - නැහැ, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
- Yay! Hey, we're here. We're here. - Snackatron!
- Yay! හේයි, අපි ආවා. අපි මෙතන ඉන්නවා. - Snackatron!
-  Hello, Montgomery. -  The robot! The robot!
- හෙලෝ, මොන්ට්ගොමරි. - රොබෝ! රොබෝවරයා!
Before you receive your food from…
ඔබේ ආහාර ලබා ගැනීමට පෙර...
I'm not doing it again. Get out of here.
මම එය නැවත කරන්නේ නැහැ. මෙතනින් යන්න.
…you must agree to the following terms.
…ඔබ පහත කොන්දේසි වලට එකඟ විය යුතුය.
Item one:
අයිතම එක:
You agree not to sue Snackatron LLC for any harm caused by Snackatron 3000…
Snackatron LLC ට නඩු නොදැමීමට ඔබ එකඟ වේ Snackatron 3000 මගින් සිදුවන ඕනෑම හානියක් සඳහා...
- Hey, hi, Logan. -  Lizzy! What the fuck?
- හේයි, ලෝගන්. - ලිසී! මොන මගුලක්ද?
You have to pay the driver, or he won't let me honk the horn!
ඔබ රියදුරුට ගෙවිය යුතුය, නැත්නම් ඔහු මට හෝන් එක ගහන්න දෙන්නේ නැහැ!
Oh, uh… Sorry, yeah, I just… I have to eat some pizza real quick.
ඔහ්, ආහ්... සමාවෙන්න, ඔව්, මම... මට ඉක්මනින් පීසා ටිකක් කන්න වෙනවා.
We've got pizza on the bus. Just get here.
අපිට බස් එකේ පීසා තියෙනවා. මෙතනින් යන්න.
You agree not to fall in love or lust with Snackatron.
නොවැටීමට ඔබ එකඟ වේ Snackatron සමඟ ආදරයෙන් හෝ ආශාවෙන්
Hey. So they've got pizza on the bus.
හේයි. ඉතින් එයාලට බස් එකේ පීසා තියෙනවා.
- Mmm. Mm-hmm. -  So I'm gonna head there,
- ම්ම්ම්. ම්ම්-හ්ම්. - ඉතින් මම එතනට යනවා,
but, um, please don't tell anyone about my purse.
නමුත්, ම්ම්, කරුණාකර මගේ පර්ස් එක ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
- Oh, it's just shit. - I've actually done the exact same thing.
- ඔහ්, ඒක ජරාවක්. - මම ඇත්තටම කළේ එකම දේමයි.
You may not teach Snackatron to be racist.
ඔබට ඉගැන්විය නොහැක Snackatron ජාතිවාදී විය යුතුය.
- Thanks, guys. I'll see you. - And you may never, ever ride Snackatron.
- ස්තූතියි, යාලුවනේ. මම ඔයාව බලන්නම්. - තවද ඔබට කිසිදා Snackatron පදින්නේ නැත.
- Do you agree to these terms? - Yes.
- ඔබ මෙම නියමයන්ට එකඟද? - ඔව්.
Please click agree.
කරුණාකර එකඟ වන්න ක්ලික් කරන්න.
-  Yes! -  Fuck yeah!
- ඔව්! - මගුල් ඔව්!
Are you satisfied with your order?
ඔබේ ඇණවුම ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
God, let's eat this quick and get the fuck out of here
දෙයියනේ අපි මේක ඉක්මනට කමු සහ මගුල මෙතනින් ඉවත් කරන්න
before we get sent to Gralk Hall.
අපි Gralk හෝල් වෙත යැවීමට පෙර.
Wait, what were you saying before about single rooms?
ඉන්න, ඔයා මොනවද කලින් කිව්වේ තනි කාමර ගැන?
Oh, nothing, just that I'm requesting a room transfer
ඔහ්, කිසිවක් නැත, එපමණයි මම කාමර මාරුවක් ඉල්ලනවා
because I don't want to live with you anymore.
මට ඕන නැති නිසා ඔබ සමඟ තවදුරටත් ජීවත් වීමට.
What?
කුමක් ද?
Hello, boys. We've been looking for you.
හෙලෝ, කොල්ලෝ. අපි ඔයාව හෙව්වා.
You made quite the mess in my room.
ඔයා මගේ කාමරේ සෑහෙන්න අවුල් කළා.
So, are you satisfied with your order?
ඉතින්, ඔබ ඔබේ ඇණවුම ගැන සෑහීමකට පත්වේද?
Collect their phones.
ඔවුන්ගේ දුරකථන එකතු කරන්න.
And take them to the wellness lounge.
ඔවුන්ව සුවතා විවේකාගාරයට රැගෙන යන්න.
Montgomery, are you satisfied with your order?
මොන්ට්ගොමරි, ඔබගේ ඇණවුම ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
Are you satisfied with your order?
ඔබ තෘප්තිමත්ද ඔබේ ඇණවුම සමඟ?
Wait! Wait, okay? Hey, let go of me! We have rights, damn it!
ඉන්න! ඉන්න, හරිද? හේයි යන්න දෙන්න මගෙන්! අපිට අයිතිවාසිකම් තියෙනවා, අපරාදේ!
No, no, no, no, no, no!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
Wait. You don't understand. Wait! At least give us our pizza.
ඉන්න. ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ. ඉන්න! අඩුම තරමේ අපේ පීසාවත් දෙන්න.
We need to eat pizza.
අපි පීසා කන්න ඕන.
Do you have any pizza?
ඔබට පීසා තිබේද?
Fuck, Jack. What do we do?
මගුල, ජැක්. අපි මොකද කරන්නේ?
You're requesting a room transfer?
ඔබ කාමර මාරු කිරීමක් ඉල්ලා සිටිනවාද?
No. Oh, good, we can lie again.
නැහැ, හොඳයි, අපට නැවත බොරු කියන්න පුළුවන්.
- Shit. - So you're fucking ditching me.
- ජරාව. - ඉතින් ඔයා මාව මගහරිනවා.
- I'm not ditching you. - Well, kind of looks like it.
- මම ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ. - හොඳයි, පෙනෙන විදිහට.
- What the fuck else would you call it? - It's not--
- ඔබ එය හඳුන්වන්නේ වෙන මොන මගුලක්ද? - එය නෙමෙයි--
Oh, don't start. You know what?
ඔහ්, පටන් ගන්න එපා. ඔයා දන්නවා ද?
You are just like everybody else,
ඔබත් අනිත් හැමෝම වගේ,
- but it's okay. It's fine. - Jack.
- නමුත් කමක් නැහැ. ඒක හොඳයි. - ජැක්.
Yeah, I get it because being around me is just, what, social suicide?
ඔව්, මට එය තේරෙන්නේ මා වටා සිටින නිසාය සමාජ සියදිවි නසා ගැනීම සාධාරණද?
- It's okay. Leave me behind. - That's not what I--
- ඒකට කමක් නැහැ. මාව දාලා යන්න. - ඒක නෙවෙයි මම...
I might as well just move here into the wellness lounge with my people.
මටත් මෙතනින් යන්න පුළුවන් මගේ මිනිසුන් සමඟ සුවතා විවේකාගාරයට.
- Jack. Jack! - The scum, the forgotten folk.
- ජැක්. ජැක්! - ජරා, අමතක වූ ජනතාව.
- But it's fine. - I want--
- නමුත් එය හොඳයි. - මට අවශ්යය--
- It's a five-star fucking establishment. - I want some time--
- ඒක තරු පහේ මගුල් ආයතනයක්. - මට ටිකක් කල් ඕන...
And you and your butterfly can just forget that I exist.
ඔබ සහ ඔබේ සමනලයා මම ඉන්නවා කියලා අමතක කරන්න පුළුවන්.
- After everything I've done for you… - I'm not--
- මම ඔබ වෙනුවෙන් කළ සියල්ලට පසු ... - මම නොවේ --
…you ungrateful asshole.
…අකෘතඥ අපතයෙක්.
Oh, my God, would you stop being such a fucking victim?
අනේ දෙවියනේ ඔයා නවතිනවද එවැනි අමන ගොදුරක් වීම?
I wanted to switch rooms because I need a fucking break.
මට කාමර මාරු කිරීමට අවශ්‍ය විය මොකද මට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
I'm sorry, Jack, but living with you, it's like the Jack show all the time.
මට සමාවෙන්න, ජැක්, නමුත් ඔබ සමඟ ජීවත් වෙනවා, ඒක හැමදාම ජැක් සංදර්ශනය වගේ.
You do whatever you want to do without thinking about anyone else.
ඔයා කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න වෙන කෙනෙක් ගැන හිතන්නේ නැතුව.
Okay, well, when the fuck were you planning on telling me this?
හොඳයි, මගුලක් වූ විට ඔබ මට මෙය පැවසීමට සැලසුම් කළාද?
- I'm not a mind reader. - You don't listen.
- මම මනස කියවන්නෙක් නොවේ. - ඔයා අහන්නේ නැහැ.
You ignore me and then pressure me to do shit that I don't wanna do.
ඔබ මාව නොසලකා හැර මට බලපෑම් කරන්න මට කරන්න ඕන නැති ජරාවක් කරන්න.
Name one thing I pressured you to do.
මම ඔබට බලපෑම් කළ එක් දෙයක් නම් කරන්න.
Drugs! I didn't want to do drugs tonight.
මත්ද්රව්ය! මට අද රෑ මත්ද්‍රව්‍ය කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
I don't even like drinking caffeinated tea.
මම කැමතිත් නැහැ කැෆේන් සහිත තේ පානය කිරීම.
But boo-hoo,
නමුත් බූ-හූ,
everybody hates Jack, so we gotta do what you wanna do
හැමෝම ජැක්ට වෛර කරනවා, ඉතින් අපි ඔබට කරන්න ඕන දේ කරන්න ඕනේ
because apparently I don't count.
පෙනෙන විදිහට මම ගණන් ගන්නේ නැති නිසා.
And now we're locked up in here.
දැන් අපි මෙතන කොටු වෙලා.
We're gonna get chainsawed up the ass.
අපි බූරුවාට දම්වැල් කියත් කරන්නෙමු.
The RAs are sending us to Gralk Hall and--
RAs අපිව Gralk Hall වෙත යවනවා සහ--
What the… What the fuck?
මොකක්ද... මොන මගුලක්ද?
What the hell is going on?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
And I have no idea what that was, but I know it was your fault.
ඒ වගේම මට ඒ මොකක්ද කියලා අදහසක් නැහැ, නමුත් එය ඔබගේ වරදක් බව මම දනිමි.
Oh, please, if it wasn't for me, you'd never leave your room.
අනේ, ඒ මම නොවේ නම්, ඔබ කවදාවත් ඔබේ කාමරයෙන් පිටව යන්නේ නැහැ.
You would sit there, buried under your fucking covers, afraid to breathe,
ඔබ එහි වාඩි වී, යට වළලනු ඇත ඔබේ අමන ආවරණ, හුස්ම ගැනීමට බිය,
because you are the most pathetic, biggest pussy I have ever met.
ඔබ වඩාත්ම කණගාටුදායක නිසා, මට හමු වූ ලොකුම පුකේ.
Gee, Jack, I really don't see why everybody hates your fucking guts.
ජී, ජැක්, ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා හැමෝම ඔයාගෙ මගුලට වෛර කරනවා.
- Fuck you.
- ඔයාට මගුල්.
Him. Take him to the old study hall.
ඔහු. ඔහුව පැරණි අධ්‍යයන ශාලාවට රැගෙන යන්න.
So remember when I said I wasn't gonna fart on their faces and…
ඒ නිසා මම එහෙම නෑ කිව්වම මතක තියාගන්න ඔවුන්ගේ මුහුණු මත දඟලනු ඇත ...
Oh, shit, she's here.
ඔහ්, ෂිට්, ඇය ආවා.
Lizzy, Lizzy, Lizzy!
ලිසී, ලිසී, ලිසී!
Sorry, where's that pizza?
සමාවෙන්න, කෝ ඒ පීසා?
Oh, shit, the pizza.
ඔහ්, ෂිට්, පීසා.
I just… I lied to you because you were taking forever.
මම... මම ඔයාට බොරු කිව්වා මක්නිසාද ඔබ සදහටම ගෙන යන බැවිනි.
Also, why do you smell vaguely of poop?
එසේම, ඔබ අපැහැදිලි ලෙස මලපහ ගඳ ගන්නේ ඇයි?
- I'll be right back. -  Wait, you need to pay the driver!
- මම ඉක්මනට එන්නම්. - ඉන්න, ඔබ රියදුරුට ගෙවිය යුතුයි!
Are you satisfied with your order?
ඔබේ ඇණවුම ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
- Are you satisfied with your order? - Snackatron,
- ඔබ ඔබේ ඇණවුම ගැන සෑහීමකට පත්වේද? - Snackatron,
did you see where those two guys went?
ඔයා දැක්කද ඒ දෙන්නා කොහෙද ගියේ කියලා
Take them to the wellness lounge.
ඔවුන්ව සුවතා විවේකාගාරයට රැගෙන යන්න.
Cremble sauce!
ක්‍රම්බල් සෝස්!
I must know if Montgomery was satisfied with his order.
මොන්ට්ගොමරි නම් මම දැනගත යුතුයි ඔහුගේ නියෝගය ගැන සෑහීමකට පත් විය.
Hello, Jack.
හෙලෝ, ජැක්.
Welcome.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Do you like the old study hall?
ඔබ පැරණි අධ්යයන ශාලාවට කැමතිද?
This room was built as a sanctuary
මෙම කාමරය අභය භූමියක් ලෙස ඉදිකර ඇත
for hardworking students to research their theses and prepare for exams.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සිසුන් සඳහා පර්යේෂණ කිරීමට ඔවුන්ගේ නිබන්ධන සහ විභාග සඳහා සූදානම් වීම.
But now…
නමුත් දැන්…
it's nothing but rubble.
එය සුන්බුන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
What?
කුමක් ද?
It's nothing but rubble.
ඒ සුන්බුන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
The RAs recruited me young.
RAs මාව තරුණයා බඳවා ගත්තා.
They promised me the world.
ඔවුන් මට ලෝකය පොරොන්දු වුණා.
All I had to do was keep an eye on things after dark.
මට කරන්න තිබුණේ තියාගන්න විතරයි අඳුරෙන් පසු දේවල් ගැන ඇසක්.
What they didn't mention
ඔවුන් සඳහන් නොකළ දේ
is that the dark never ends.
අඳුර කිසිදා නිම නොවන බවයි.
Try as I might, I couldn't calm the chaos.
මම හැකි තරම් උත්සාහ කළත්, මට අවුල්සහගත තත්ත්වය සමනය කර ගැනීමට නොහැකි විය.
This study hall was destroyed
මේ අධ්‍යයන ශාලාව විනාශ කළා
when a drunken sophomore shot a Roman candle out of his ass
බීමත් දෙවන වසරක් වන විට ඔහුගේ බූරුවෙන් රෝම ඉටිපන්දමක් වෙඩි තැබුවා
into a bucket of rum.
රම් බාල්දියකට.
You see? There are no scholars here.
ඔයා බලන්න? මෙහි උගතුන් නැත.
Only demons with student IDs.
ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත් සහිත යක්ෂයන් පමණි.
And they must be purged.
තවද ඔවුන් පිරිසිදු කළ යුතුය.
All we need now is to unlock their phones.
අපට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ දුරකථන අගුළු හැරීමයි.
And you, Jack, are the key.
ඔබ, ජැක්, ප්රධාන ය.
Early Internet message boards predicted the coming of the chosen face.
මුල් අන්තර්ජාල පණිවිඩ පුවරු පුරෝකථනය කර ඇත තෝරාගත් මුහුණේ පැමිණීම.
One so distinct, so peculiar.
ඉතා සුවිශේෂී, එතරම්ම සුවිශේෂී එකක්.
- So utterly freak-ass… - Come on.
- ඉතින් සම්පූර්ණයෙන්ම විකාරයි ... - එන්න.
…it would profoundly beguile every phone's face ID.
…එය ගැඹුරින් රැවටෙනු ඇත සෑම දුරකථනයකම මුහුණු හැඳුනුම්පත.
A skeleton key.
ඇටසැකිලි යතුරක්.
For nearly all of fall semester, we have searched for this face.
සියලුම වැටීම් වාරය සඳහා, අපි මේ මුහුණ සෙව්වෙමු.
And now we've found it.
දැන් අපි එය සොයාගෙන ඇත.
One face to unlock them all.
ඒවා සියල්ල අගුළු ඇරීමට එක් මුහුණක්.
Montgomery.
මොන්ට්ගොමරි.
Where is the pizza?
පීසා කොහෙද?
The RAs took it.
RAs ඒක ගත්තා.
Okay, well, come on. W-We gotta go get it.
හොඳයි, එන්න. W-අපි ඒක ගන්න යන්න ඕනේ.
No, I'm done. I'm staying here.
නැහැ, මම ඉවරයි. මම මෙහි නැවතී සිටිමි.
With the forgotten folk.
අමතක වූ මිනිසුන් සමඟ.
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Wait, how did you get in here?
ඉන්න, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
The door only locks from the inside.
දොර අගුළු දමා ඇත්තේ ඇතුළතින් පමණි.
Now how are we gonna get out of here?
දැන් අපි කොහොමද මෙතනින් යන්නෙ?
Come on, come on.
එන්න, එන්න.
You can do it. Prove them wrong, Snackatron.
ඔබට එය කළ හැක. ඒවා වැරදි බව ඔප්පු කරන්න, Snackatron.
Prove them all wrong!
ඔවුන් සියල්ල වැරදි බව ඔප්පු කරන්න!
Yippee!
යිපී!
Only 182 left to go.
යන්නට ඉතිරිව ඇත්තේ 182 ක් පමණි.
I can't believe we're crawling through a fucking vent.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි බඩගානවා කියලා මගුලක් හරහා.
Keep going. It's gotta dump out somewhere.
දිගටම යන්න. ඒක කොහේ හරි විසි කරන්න ඕන.
I just wanted a quiet night in.
මට අවශ්‍ය වූයේ නිස්කලංක රාත්‍රියක් පමණි.
I keep getting friction burns.
මට දිගටම ඝර්ෂණ පිළිස්සුම් ඇති වෙනවා.
Hey, why did you stop?
අයියෝ ඇයි නැවැත්තුවේ?
Lysander?
ලයිසැන්ඩර්?
Lysander? Hey, hey, buddy, you okay?
ලයිසැන්ඩර්? හේයි, යාලුවනේ, ඔයා හොඳින්ද?
Lysander.
ලයිසැන්ඩර්.
Hey.
හේයි.
He's… dead.
එයා... මැරිලා.
I can't. What the fuck?
මට බැහැ. මොන මගුලක්ද?
-  Montgomery? - Oh, what the hell?
- මොන්ට්ගොමරි? - ඔහ්, මොන මගුලක්ද?
- Hey, Montgomery. Montgomery. - Oh, shit, I lost my butterfly.
- හේයි, මොන්ට්ගොමරි. මොන්ට්ගොමරි. - ඔහ්, ෂිට්, මට මගේ සමනලයා නැති වුණා.
I lost my best friend.
මට මගේ හොඳම යාළුවා නැති වුණා.
You have to keep it together. We have to get the pizza from the RAs.
ඔබ එය එකට තබා ගත යුතුය. අපිට පීසා එක RA වලින් ගන්න වෙනවා.
No, I can't. There's too many of them.
නැහැ, මට බැහැ. ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
Jack was right. I'm not an alpha.
ජැක් හරි. මම ඇල්ෆා කෙනෙක් නෙවෙයි.
I'm a fucking pussy.
මම මගුල් පුස්සෙක්.
- Montgomery, calm down. Hey, look at me. - I'm having a panic attack.
- මොන්ට්ගොමරි, සන්සුන් වන්න. හේයි, මා දෙස බලන්න. - මට භීතියක් ඇති වෙනවා.
- Look at me. - No.
- මා දෙස බලන්න. - නැහැ.
- Montgomery. Hey! - Just let me die!
- මොන්ට්ගොමරි. හේයි! - මට මැරෙන්න දෙන්න!
Listen, you are not an alpha.
අහන්න, ඔබ ඇල්ෆා නොවේ.
But you're also not a pussy.
හැබැයි උඹත් පුකක් නෙවෙයි.
You stood by your best friend when nobody else did.
ඔබ ඔබේ හොඳම මිතුරා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා වෙනත් කිසිවෙකු නොකළ විට.
That is brave.
ඒක නිර්භීතයි.
I couldn't do that.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
I, uh…
මම, ආහ්…
I didn't do that.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
I ditched you guys.
මම ඔයාව අතෑරියා.
I guess I thought that if I was friends with you,
මම හිතන්නේ මම එහෙම හිතුවා මම ඔබ සමඟ මිතුරු වූවා නම්,
then people wouldn't like me.
එතකොට මිනිස්සු මට කැමති නෑ.
But turns out people don't like me very much anyway.
නමුත් මිනිසුන් එසේ නොකරන බව පෙනේ කොහොමත් මට ගොඩක් කැමතියි.
What?
කුමක් ද?
Who doesn't like you?
කවුද ඔයාට අකමැති?
You're, like, the coolest person I've ever met.
ඔබ, වගේ, මට හමු වූ සිසිල්ම පුද්ගලයා.
You're smart. You're good at board games.
ඔබ දක්ෂයි. ඔබ පුවරු ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි.
You do magic.
ඔබ මැජික් කරන්න.
I mean, you're Lizzy the Magnificent.
මම කිව්වේ, ඔයා Lizzy the Magnificent.
Sorry we didn't get to finish the game.
කණගාටුයි, අපට තරගය අවසන් කිරීමට නොහැකි විය.
Yeah.
ඔව්.
That would've been nice to finally…
ඒක අන්තිමට හොඳයි...
The game! That's it.
ක්රීඩාව! ඒක තමයි.
Remember last campaign how we created
අප විසින් නිර්මාණය කරන ලද පසුගිය ව්‍යාපාරය මතක තබා ගන්න
that musical distraction with the merry minstrels?
ඒ සංගීත බාධාව ප්‍රීතිමත් මිනිසෙක් සමඟ?
Yeah, but what does that have to do with…
ඔව්, නමුත් එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ...
Let's go storm the Fortress of Thalamir.
අපි තලමීර් බලකොටුවට පහර දෙමු.
Wait.
ඉන්න.
Sorry, I have no idea what we're doing.
සමාවන්න, අපි මොනවද කරන්නේ කියලා මට අදහසක් නැහැ.
Oh, right, I have to be more specific.
ඔහ්, හරි, මම වඩාත් නිශ්චිත විය යුතුයි.
The RAs took Jack and the pizza to the old study hall,
RAs ජැක් සහ පීසා ගත්තා පැරණි අධ්‍යයන ශාලාවට,
and I have a plan to distract them.
ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට මට සැලසුමක් තිබේ.
Okay.
හරි හරී.
I am doing it.
මම ඒක කරනවා.
There we go.
ඔන්න අපි යනවා.
Still looking for a gig?
තාම ගිග් එකක් හොයනවද?
Sorry, I need more information.
සමාවන්න, මට තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
Oh, right, sorry, I have to be more specific.
ඔහ්, හරි, සමාවෙන්න, මම වඩාත් නිශ්චිත විය යුතුයි.
The RAs took Jack--
RAs ජැක්ව ගෙන ගියා...
That's the last phone.
ඒක තමයි අන්තිම ෆෝන් එක.
We're all set here, sir.
අපි ඔක්කොම මෙතනට ලෑස්තියි සර්.
Listen up.
සවන් දෙන්න.
Tonight is a momentous occasion.
අද රාත්‍රිය ඉතා වැදගත් අවස්ථාවක්.
The phones are all unlocked, synchronized, and wired to the control panel.
දුරකථන සියල්ල අගුලු දමා, සමමුහුර්ත කර ඇත, සහ පාලක පැනලය වෙත රැහැන්ගත කර ඇත.
Soon the transfer requests will be sent.
ඉක්මනින් ස්ථාන මාරු ඉල්ලීම් යවනු ලැබේ.
Our watch will finally be ended.
අපගේ ඔරලෝසුව අවසානයේ අවසන් වනු ඇත.
And a bright new day shall…
සහ දීප්තිමත් නව දවසක් වනු ඇත ...
Sorry, what is that music?
සමාවන්න, එම සංගීතය කුමක්ද?
We are Flesh Grenade.
අපි Flesh Grenade.
Get ready for some fucking folk music!
අමන ජන සංගීතය සඳහා සූදානම් වන්න!
What in the absolute fuck?
මොකක්ද පරම මගුලේ?
- What are you guys doing? - Shh. We're rescuing you.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ෂ්. අපි ඔයාව බේරගන්නවා.
- Hi.
- හායි.
You look good.
ඔයා හොඳට පේනවා.
Thank you, I know.
ස්තුතියි, මම දන්නවා.
How have you been?
කොහොමද ඔයාට?
Fine, like you care.
හොඳයි, ඔබ සැලකිලිමත් වගේ.
If you're gonna talk like that, maybe I won't untie you.
එහෙම කතා කරන්න ගියොත්.. සමහර විට මම ඔයාව ලිහන්නේ නැහැ.
- Maybe I don't want to be untied. - Maybe I'll add more rope.
- සමහර විට මම ලිහන්න කැමති නැහැ. - සමහර විට මම තවත් ලණු එකතු කරන්නම්.
Shut the fuck up.
කට වහගන්න.
- What the fuck? Give that back. - Show's over.
- මොන මගුලක්ද? ඒක ආපහු දෙන්න. - සංදර්ශනය ඉවරයි.
- Give it back. -  Get the fuck out. Let's go.
- එය ආපසු දෙන්න. - මගුල එළියට ගන්න. අපි යමු.
-  No. - Everyone get out. Take it outside.
- නැහැ. - හැමෝම එළියට යන්න. එය පිටතට ගෙන යන්න.
We only have a few moments,
අපට ඇත්තේ සුළු මොහොතක් පමණි,
so you guys are gonna go get the phones, I'm gonna go get the pizza,
ඉතින් යාලුවනේ ඔයා ගිහින් ෆෝන් එක ගන්න. මම යනවා පීසා එක ගන්න,
and then we're gonna reconvene at the stairwell
ඊට පස්සේ අපි නැවත රැස්වෙනවා පඩිපෙළේ
and then sneak out quietly.
ඉන්පසු නිහඬව පිටතට රිංගා.
- Got it? - Got it.
- තේරුම් ගත්තා ද? - තේරුම් ගත්තා ද.
- Great. -  Fuck you.
- නියමයි. - ඔයාට මගුල්.
Let's move.
අපි ගමන් කරමු.
Montgomery!
මොන්ට්ගොමරි!
- Fuck! - Are you satisfied with your order?
- අපොයි! - ඔබගේ ඇණවුම ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
Look who's joined the party.
බලන්න කවුද පක්ෂයට එකතු වුණේ කියලා.
The last names on my list.
මගේ ලැයිස්තුවේ අන්තිම නම්.
- Montgomery. - Hi.
- මොන්ට්ගොමරි. - හායි.
Lizzy.
ලිසී.
Can I just ask, why am I being sent to Gralk Hall?
මට නිකමට අහන්න පුලුවන්ද, මාව ග්‍රැල්ක් හෝල් වෙත යවන්නේ ඇයි?
I'm a really well-behaved kid.
මම ඇත්තටම හොඳට හැසිරෙන ළමයෙක්.
I mean, I'm polite. I'm nice.
මම කියන්නේ මම ආචාරශීලීයි. මම හොඳයි.
I'm responsible with my body in the dorms.
නේවාසිකාගාරයේ සිටින මගේ ශරීරය සම්බන්ධයෙන් මම වගකිව යුතුයි.
I tell you guys my favorite puns.
මම ඔයාලට කියන්නේ මගේ ප්‍රියතම වදන්.
You're weird and we don't like you.
ඔයා අමුතුයි අපි ඔයාට කැමති නෑ.
Copy that.
ඒක කොපි කරන්න.
Fine, you caught us.
හොඳයි, ඔබ අපිව අල්ලා ගත්තා.
Can we at least just have the pizza?
අපිට අඩුම තරමේ පීසා එකවත් ගන්න පුළුවන්ද?
Pizza?
පීසා?
Oh, this pizza. Yeah, it feels like it's missing a topping.
ඔහ්, මේ පීසා. ඔව්, එහෙම දැනෙනවා එය ඉහළට යාමක් නැති වී ඇත.
Maybe, uh…
සමහර විට, ආහ්…
toxic waste.
විෂ සහිත අපද්රව්ය.
-  What? No! - No!
-  කුමක් ද? නැහැ! - නැහැ!
Montgomery must be satisfied with his order!
මොන්ට්ගොමරි විය යුතුය ඔහුගේ නියෝගය ගැන සෑහීමකට පත් වන්න!
- Yes!
- ඔව්!
Oh, no!
අනේ නැහැ!
Goddamn it, Snackatron.
දෙයියනේ, Talkatron.
Ah.
අහ්.
Well, time to die.
හොඳයි, මැරෙන්න කාලයයි.
What? Are you gonna fucking kill us?
කුමක් ද? ඔයා අපිව මරන්නද හදන්නේ?
We're not…
අපි නෙවෙයි…
No, we're not gonna kill you.
නැහැ, අපි ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
We're gonna like beat you guys up a bunch.
අපි කැමතියි ඔයාලව ගොඩක් පරද්දන්න.
But how does that sound? "Time to beat you guys up a bunch"?
නමුත් එය ඇසෙන්නේ කෙසේද? "ඔයාට පොඩ්ඩ පොඩ්ඩ ගහන්න වෙලාව"?
It scans weird.
එය අමුතු ලෙස ස්කෑන් කරයි.
I… Whatever. Just hurt them.
මම... මොනවා උනත්. එයාලට රිද්දන්න විතරයි.
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
Oh, shit. It's the next phase.
අපොයි. එය ඊළඟ අදියරයි.
Which one is this?
මේ කොයි එකද?
We are all one!
අපි හැමෝම එකයි!
-  What the hell? -  Is everyone okay?
-  මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? - හැමෝම හොඳින්ද?
What just happened?
දැන් මොකද වුණේ?
Where are we?
අප කොහේද?
I think we're all inside some guy.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම කවුරු හරි කොල්ලෙක් ඇතුලේ.
Oh, my God. I know what this is.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා.
We're not "one." We're…
අපි "එකක්" නොවේ. අපි…
Hola.
ආයුබෝවන්.
My name is Juan.
මගේ නම ජුවාන්.
What the fuck is this fucking drug? Goddamn it.
මොන මගුලක්ද මේ මත් ද්‍රව්‍ය? දෙයියනේ.
Who's controlling the legs?
කකුල් පාලනය කරන්නේ කවුද?
- Me! - Who's me?
- මම! - මම කවුද?
Jack! This is impossible.
ජැක්! මෙය කළ නොහැක්කකි.
- What's happening? - Shut up.
- සිද්ධවන්නේ කුමක් ද? - කට වහපන්.
We need to move as one.
අපි එකා වගේ ගමන් කරන්න ඕන.
Did you say, "Juan"?
ඔබ "ජුවන්" කීවාද?
I said, "One." Move as one.
මම කිව්වා "එකක්" කියලා. එකක් ලෙස ගමන් කරන්න.
Wait, one or Juan?
ඉන්න, එක්කෙනෙක්ද ජුවාන්ද?
-  One. -  It doesn't matter. Come on.
- එකක්. - කමක් නැහැ. ඉදිරියට එන්න.
Ow.
අපොයි.
-  Get off of me. -  You get off of me.
- මගෙන් අයින් වෙන්න. - ඔයා මගෙන් අයින් වෙන්න.
Guys, we need to focus.
යාලුවනේ, අපි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
- We're running out of time. - Enough.
- අපිට වෙලාව ඉවරයි. - ඇති.
And we're about to get our asses kicked.
අනික අපි අපේ බූරුවාට පයින් ගහන්නයි හදන්නේ.
Get 'em!
ඒවා ගන්න!
- Oh, my-- - God.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Do something.
මොනවා හරි කරන්න.
Go, go, go, go, go!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
Hi-yah!
හායි-යාහ්!
What is happening?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
I'm sorry. I'm sorry. I'm sorry.
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
Wait, wait, wait. Scorpion kick, scorpion kick.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. Scorpion kick, Scorpion kick.
Please, can we do a scorpion kick?
අනේ අපිට ස්කොපියන් කික් එකක් කරමුද?
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Whoa!
අපොයි!
Well, everyone, here I am, the real me.
හොඳයි, හැමෝම, මෙන්න මම, සැබෑ මම.
I'm not hiding anymore.
මම තවදුරටත් සැඟවී නොසිටිමි.
Oh. Good for you, man.
ඔහ්. ඔයාට හොඳයි මචන්.
Okay.
හරි හරී.
Y'all are freaks.
ඔය ඔක්කොම පිස්සන්.
-  You forgot your balloons. -  Keep 'em.
- ඔබට ඔබේ බැලූන් අමතක විය. - ඒවා තබා ගන්න.
Oh, fuck.
ඔහ්, මගුලක්.
Shit, shit.
ෂිට්, ෂිට්.
-  Get to the control panel. -  We gotta stop the RAs.
- පාලක පැනලය වෙත යන්න. - අපි RAs නැවැත්විය යුතුයි.
Shit, shit, shit. I don't know how this works.
ජරාව, ජරාව, ජරාව. මේක වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- What do I do? - Just break 'em.
- මම කුමක් ද කරන්නේ? - ඒවා කඩන්න.
- Shit. -  Fucking destroy it.
- ජරාව. - මගුල විනාශ කරන්න.
Jack, Jack, Jack, give it up.
ජැක්, ජැක්, ජැක්, එය අතහරින්න.
There's nothing you can do.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
You can't stop this.
මේක නවත්තන්න බෑ.
I can't?
මට බැරිද?
No.
නැත.
Except I can.
මට පුළුවන් හැර.
A third-party charger.
තෙවන පාර්ශවීය චාජරයක්.
Wait! No, damn it, damn it!
ඉන්න! නෑ, අපරාදේ, අපරාදේ!
Unhand me.
මාව අත අරින්න.
Wait, Jack! Look.
ඉන්න, ජැක්! බලන්න.
I've still got your phone.
මට තාම ඔයාගේ ෆෝන් එක තියෙනවා.
I press send and that's it, you're transferred to Gralk Hall.
මම යැවීම ඔබන්න, එපමණයි, ඔබව ග්‍රැල්ක් හෝල් වෙත මාරු කර ඇත.
So before you fry those phones,
ඉතින් ඔය ෆෝන් ටික බදින්න කලින්,
let's make a deal.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
You give me that, I'll give you this.
ඔයා මට ඒක දෙන්න, මම මේක දෙන්නම්.
And that will be that.
එය එසේ වනු ඇත.
Plus, I'll sweeten it,
ඊට අමතරව, මම එය පැණිරස කරන්නම්,
and I'll make you an RA, huh?
මම ඔයාව RA කෙනෙක් කරන්නම් නේද?
Why the fuck would I want that?
ඇයි මගුල මට එහෙම ඕන?
Because, Jack…
මොකද ජැක්...
you know the truth.
ඔබ ඇත්ත දන්නවා.
No one at this school is ever going to forgive you
මේ ඉස්කෝලේ කවුරුත් නෑ කවදා හෝ ඔබට සමාව දෙනු ඇත
for what you did to the football team.
ඔබ පාපන්දු කණ්ඩායමට කළ දේ සඳහා.
But you know what's better than being liked?
නමුත් වඩා හොඳ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා කැමති වෙනවාට වඩා?
Being feared.
බියට පත් වීම.
Power, Jack.
පවර්, ජැක්.
No one will ever bully you again.
කිසිවෙක් ඔබට නැවත කිසි දිනක හිරිහැර නොකරනු ඇත.
Are you really gonna turn that down
ඔබ ඇත්තටම එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
to save a bunch of people who hate your guts?
මිනිසුන් පිරිසක් බේරා ගැනීමට ඔබේ ධෛර්යයට වෛර කරන්නේ කවුද?
Your own roommate was ditching you.
ඔබේම නේවාසික මිතුරා ඔබව අත්හරිමින් සිටියේය.
Save him and you'll rot in Gralk Hall.
ඔහුව බේරගන්න, එවිට ඔබ ග්‍රැක් ශාලාවේ දිරාපත් වනු ඇත.
Or with me on your side,
නැත්නම් මා සමඟ ඔබේ පැත්තේ,
you can finally rule the school.
ඔබට අවසානයේ පාසල පාලනය කළ හැකිය.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
Montgomery,
මොන්ට්ගොමරි,
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Looks like I'll be shipping out.
මම පිටතට යවන බව පෙනේ.
What?
කුමක් ද?
So next year, I want you to find the best new roommate.
ඉතින් ලබන අවුරුද්දේ මට ඕනේ ඔයාව හොයාගන්න හොඳම නව නේවාසික මිතුරා.
- Jack. - Find someone who's gonna listen to you.
- ජැක්. - ඔබට සවන් දෙන කෙනෙකු සොයා ගන්න.
- Jack, no. You don't have to do this. - Jack.
- ජැක්, නැහැ. ඔබ මෙය කිරීමට අවශ්ය නැත. - ජැක්.
I want you to tell that roommate to treat you good.
මට අවශ්‍ය ඔබට ඒ නේවාසික මිතුරියට කියන්න ඔබට හොඳින් සැලකීමට.
Jack, we could come up with something else.
ජැක්, අපිට එන්න පුළුවන් වෙනත් දෙයක් සමඟ.
Tell them to do all that boring bullshit that you like,
ඔක්කොම කරන්න කියන්න ඔබ කැමති කම්මැලි ගොන් කතා,
like the puzzles or that game…
ප්‍රහේලිකා හෝ එම ක්‍රීඩාව වැනි…
-  Come on. - …where you try to guess my favorite bird.
-  ඉදිරියට එන්න. - …ඔබ මගේ ප්‍රියතම කුරුල්ලා අනුමාන කිරීමට උත්සාහ කරන තැන.
- Eagle? - It's not eagle. Quit guessing eagle.
- රාජාලියා? - එය රාජාලියා නොවේ. රාජාලියා අනුමාන කිරීම නවත්වන්න.
I don't want this, Jack.
මට මේක ඕන නෑ ජැක්.
This is the only way.
එකම මාර්ගය මෙයයි.
- No, I changed my mind, Jack. - Jack.
- නෑ, මම මගේ අදහස වෙනස් කළා, ජැක්. - ජැක්.
I wanna room with you.
මට ඔබ සමඟ කාමරයක් අවශ්‍යයි.
What you want isn't what you need, man.
උබට ඕන දේ නෙමේ මචන්.
- Jack. - I need you.
- ජැක්. - මට ඔයාව අවශ්යයි.
- I love you, Montgomery. - Jack!
- මම ඔයාට ආදරෙයි, මොන්ට්ගොමරි. - ජැක්!
- I love you, Jack. - I love you so much,
- මම ඔයාට ආදරෙයි, ජැක්. - මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි,
and I don't tell you enough.
සහ මම ඔබට ප්‍රමාණවත් ලෙස නොකියමි.
Jack. The deal, the deal.
ජැක්. ගනුදෙනුව, ගනුදෙනුව.
Come on. Be smart, Jack.
ඉදිරියට එන්න. බුද්ධිමත් වන්න, ජැක්.
You have to think about yourself, okay?
ඔබ ඔබ ගැනම සිතිය යුතුයි, හරිද?
No.
නැත.
I need to think about other people's dicks.
මම හිතන්න ඕනේ අනුන්ගෙ පොන්නයො ගැන.
What? No!
කුමක් ද? නැහැ!
Goddamn it! You idiot!
දෙයියනේ! මෝඩයා!
Enjoy Gralk Hall!
Gralk Hall භුක්ති විඳින්න!
Oh, Blake.
ඔහ්, බ්ලේක්.
You forgot one thing.
ඔයාට එක දෙයක් අමතක වුනා.
I'm Lizzy the Magnificent, bitch.
මම Lizzy the Magnificent, බැල්ලි.
Oh, my gosh!
අනේ මන්දා!
-  Oh! - How did she do that?
- ඔහ්! - ඇය එය කළේ කෙසේද?
-  I don't know. - That was incredible.
-  මම දන්නේ නැහැ. - එය ඇදහිය නොහැකි විය.
Fuck this!
මේ මගුල!
Oh, shit.
අපොයි.
Well, time to beat you to death with a pipe.
හොඳයි, ඔබව මරා දැමීමට කාලයයි නලයක් සමඟ.
- That doesn't scan either. - Shut the fuck up!
- ඒකත් ස්කෑන් කරන්නේ නැහැ. - කට වහගන්න!
Which one of you is first, huh?
ඔබගෙන් පළමුවැන්නා කවුද?
Which one of you--
ඔබගෙන් කවරෙක් -
Remember me?
මාව මතක ද?
Lysander!
ලයිසැන්ඩර්!
You crushed my wings. You squashed my body.
ඔබ මගේ පියාපත් පොඩි කළා. ඔබ මගේ ශරීරය මිරිකුවා.
You left me for dead…
ඔයා මාව මැරිලා ගියා...
-  Get away. - …but you didn't finish the job.
-  පලා යන්න. - … නමුත් ඔබ කාර්යය අවසන් කළේ නැත.
Get away from me! Get away from me!
මගෙන් ඈත් වෙන්න! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
From the depths of the dormitory vents,
ගැඹුරේ සිට නේවාසිකාගාරයේ වාතාශ්රය,
- I have returned. -  Fuck!
- මම ආපසු ආවා. -  අපොයි!
Fuck you, butterfly.
මගුලක්, සමනලයා.
Go get him, Lysander.
ගිහින් එයාව ගන්න ලයිසැන්ඩර්.
My name is Lysander Featherhelm,
මගේ නම Lysander Featherhelm,
Lord of the Syracuse Meadows.
සිරකූස් තණබිම් වල අධිපතියා.
I serve the one god Montgomery,
මම සේවය කරන්නේ මොන්ට්ගොමරි දෙවියන්ට,
and I shall have my vengeance.
මාගේ පළිගැනීම මට ඇත.
Scorpion kick!
Scorpion kick!
No!
නැහැ!
Victory, the sweetest nectar.
ජය, මිහිරිම අමෘතය.
Monty, I'll see you at home.
මොන්ටි, මම ඔයාව ගෙදරින් බලන්නම්.
Oh, shit. I got you, bud.
අපොයි. මට ඔයාව ලැබුනා මල්ලි.
Oh, shit.
අපොයි.
- Thanks. - Sure. I owed you one.
- ස්තූතියි. - ෂුවර්. මම ඔයාට එක ණයයි.
Well, guys, we did it.
හොඳයි, යාලුවනේ, අපි ඒක කළා.
We defeated the RAs. We ate the pizza.
අපි RAs පරාජය කළා. අපි පීසා කෑවා.
Oh, wait.
ඔහ්, ඉන්න.
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
What is that?
එය කුමක් ද?
Oh, my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
It's him.
එයා තමයි.
The Rat King.
මී රජු.
Hi, Lizzy. Remember me?
හායි, ලිසී. මාව මතක ද?
This fucking cunt.
මේ මගුල් පැටියා.
I'm sorry, who are you?
මට සමාවෙන්න, ඔබ කවුද?
I'm you, Jack.
මම ඔබ, ජැක්.
The you you're scared you'll become.
ඔබ බිය වන ඔබ බවට පත් වනු ඇත.
Boring. Sober.
කම්මැලියි. සන්සුන්.
Obsessed with my bird feeder.
මගේ කුරුළු පෝෂකයට උමතු විය.
I also review sparkling water brands on YouTube.
මම දිලිසෙන ජල වෙළඳ නාම ද සමාලෝචනය කරමි YouTube මත.
Oh, my fuck.
අනේ මගේ මගුල.
- What's wrong with that? - That honestly sounds nice.
- මොකක්ද ඒකේ වැරැද්ද? - එය අවංකවම හොඳයි.
Fuck off.
මගුලක්.
Run!
දුවන්න!
Go!
යන්න!
-  Shit. -  What do we do?
- ජරාව. - අපි මොකද කරන්නේ?
What?
කුමක් ද?
Time to float like graceful falcons.
අලංකාර උකුස්සන් මෙන් පාවීමට කාලයයි.
They tried to censor us, but we will not be silenced!
ඔවුන් අපිව වාරණය කරන්න හැදුවා. නමුත් අපි නිහඬ නොවන්නෙමු!
Thank you! And good night!
ඔයාට ස්තූතියි! සහ සුභ රාත්‍රියක්!
Why did we think that would work?
ඇයි අපි හිතුවේ ඒක වැඩ කරයි කියලා?
Fuck off. That was fun.
මගුලක්. එය විනෝදජනක විය.
There are so many condoms in here.
මෙතන කොන්ඩම් ගොඩක් තියෙනවා.
It's on your face.
ඒක ඔයාගේ මූණේ.
I landed on the condom.
මම කොන්ඩම් එක උඩට බැස්සා.
Hey, make a wish.
හේ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
I wish I didn't land on the condom.
මම එසේ නොකළා නම් හොඳයි කොන්ඩමය මත ගොඩබසින්න.
Well, look on the bright side, guys.
හොඳයි, දීප්තිමත් පැත්ත බලන්න, යාලුවනේ.
At least we got away from the nightmares.
අඩුම තරමින් අපි බියකරු සිහින වලින් මිදෙමු.
Montgomery.
මොන්ට්ගොමරි.
Let's go.
අපි යමු.
Let's go!
අපි යමු!
I wrote a complaint letter to Microsoft after they discontinued my favorite font.
මම Microsoft සමාගමට පැමිණිලි ලිපියක් ලිව්වා ඔවුන් මගේ ප්‍රියතම අකුරු නතර කළ පසු.
God, no!
දෙවියනේ, නැහැ!
-  Come on. Come on. - Fuck!
-  ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. - අපොයි!
Well, well, well.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
Hello again, dickheads.
නැවතත් ආයුබෝවන්, ඩික් හෙඩ්ස්.
How are you not dead?
ඔයා මැරිලා නැත්තේ කොහොමද?
You thought you could kill me?
ඔයා හිතුවද මාව මරන්න පුළුවන් කියලා?
- Get off the box! - Get your foot off the box!
- පෙට්ටියෙන් බැස යන්න! - ඔබේ පාදය පෙට්ටියෙන් ඉවතට ගන්න!
It's gonna take a lot more than that to get rid of Blake!
ඊට වඩා බොහෝ දේ ගත වනු ඇත බ්ලේක් ඉවත් කිරීමට!
-  Grab him. -  Hold him down.
- ඔහුව අල්ලා ගන්න. - ඔහුව පහත් කරන්න.
What the fuck?
මොන මගුලක්ද?
Open wide.
පුළුල් ලෙස විවෘත කරන්න.
Happy sailing.
සතුටින් යාත්‍රා කිරීම.
Do not take more than a single dose.
තවත් ගන්න එපා තනි මාත්‍රාවකට වඩා.
If you do, you will see the true horrible nature of reality.
ඔබ කරන්නේ නම්, ඔබට පෙනෙනු ඇත යථාර්ථයේ සැබෑ බිහිසුණු ස්වභාවය.
…falling apart.
… කඩා වැටෙනවා.
I just think my biggest concern right now
මම හිතන්නේ දැන් මගේ ලොකුම කනස්සල්ල
is how little of this makes any sense at all.
යනු මෙයින් කෙතරම් අල්පද යන්නයි ඕනෑම තේරුමක් ඇත.
-  Like what? -  What do you mean like what?
-  කුමක් වගේ ද? - ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Like… Okay, for example, how many college freshmen do you know
වගේ... හරි, උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ විද්‍යාල නවක සිසුන් කී දෙනෙක් දන්නවාද?
that own a pet butterfly?
සුරතල් සමනලයෙක් අයිති?
That's what you find unbelievable?
ඔබට විශ්වාස කළ නොහැකි දේ එයද?
We have a scene where the three leads become a Venezuelan man.
අපි තුන්දෙනා නායකත්වය දෙන දර්ශනයක් තියෙනවා වෙනිසියුලානු මිනිසෙකු බවට පත් වේ.
Fine. But we gotta come up with a better title than Pizza Movie.
හොඳයි. ඒත් අපි උඩට එන්න ඕන Pizza Movieට වඩා හොඳ මාතෘකාවක් සමඟ
Of course we're not calling it Pizza Movie. That's a placeholder.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එය අමතන්නේ නැත පීසා චිත්‍රපටිය. එය ස්ථාන රඳවනයකි.
I mean, if we can't beat that, I'm gonna walk into the goddamn ocean.
මම කිව්වේ, අපට එය පරාජය කළ නොහැකි නම්, මම දිව්‍ය සාගරයට යන්නම්.
What the fuck?
මොන මගුලක්ද?
Oh, God, one of the actors is here.
අනේ දෙයියනේ එක නළුවෙක් ඇවිත්.
Hey, man, can you just give us like ten minutes please? Thanks.
හේයි මචන් උබට පුලුවන්ද අපිට දෙන්න කරුණාකර විනාඩි දහයක් වගේ? ස්තුතියි.
Oh, so listen, I told my grandfather he could have a part.
අනේ ඉතින් අහන්න මම සීයාට කිව්වා ඔහුට කොටසක් තිබිය හැකිය.
Is that okay?
කමක් නැද්ද?
No.
නැත.
W-We're in a movie?
W-අපි චිත්‍රපටියකද ඉන්නේ?
We're in a low-budget movie.
අපි ඉන්නේ අඩු වියදම් චිත්‍රපටයක.
My character's not written with any nuance at all.
මගේ චරිතය ලියා නැත ඕනෑම සූක්ෂ්මතාවයක් සමඟ.
I'm a caricature.
මම විකට චිත්‍රයක්.
I, like, only deliver exposition.
මම කැමතියි, ප්‍රදර්ශනය පමණක් ලබා දෙන්න.
What the fuck was that?
ඒ මොන මගුලක්ද?
Mont-- Montgomery.
මොන්ට්-- මොන්ට්ගොමරි.
Were you satisfied with your fucking order?
ඔබ සෑහීමකට පත් විය ඔබේ මගුල් නියෝගය සමඟද?
Yes, Snackatron.
ඔව්, Talkatron.
Yes, we were.
ඔව්, අපි හිටියා.
Thank you for ordering from…
ඇණවුම් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි…
Finally alone. Time to measure the length of my foreskin.
අන්තිමට තනියම. මගේ පෙරසමේ දිග මැනීමට කාලයයි.
Wait, is this robot still recording--
ඉන්න, මෙම රොබෝවරයා තවමත් පටිගත කරන්නේද--
Goodbye.
ආයුබෝවන්.
Tell my story.
මගේ කතාව කියන්න.
Lizzy!
ලිසී!
Lizzy, let's go!
ලිසී, අපි යමු!
Montgomery. Over here.
මොන්ට්ගොමරි. මෙතනින්.
- Hey, thanks for the gig. -  Thank you.
- හේයි, ප්‍රසංගයට ස්තූතියි. -  ඔයාට ස්තූතියි.
You ready?
ඔබ සූදානම්ද?
Let's get this night going.
අපි මේ රාත්‍රිය ගත කරමු.
I'm about to honk that horn like you won't believe.
මම ඔය හෝන් එක ගහන්නයි හදන්නේ ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ වගේ.
Oh, my God, I feel so alive after performing.
අනේ දෙවියනේ රඟපාලා ඉවර වුණාට පස්සේ මට පණ වගේ දැනෙනවා.
Yeah, I can imagine with the electric torture.
ඔව්, මට හිතාගන්න පුළුවන් විදුලි වධහිංසා සමඟ.
Yeah.
ඔව්.
Anyway, um, I was wondering if maybe you wanted to go out sometime.
කොහොමහරි අම්මෝ මම කල්පනා කලා සමහර විට ඔබට කවදා හෝ පිටතට යාමට අවශ්‍ය නම්.
Lizzy. You gonna give the driver your freaking credit card?
ලිසී. ඔබ රියදුරුට දෙනවා ඔබේ විකාර ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත?
What's up?
මොකක් ද වෙන්නේ?
Montgomery?
මොන්ට්ගොමරි?
- Montgomery-- - No thank you.
- මොන්ට්ගොමරි-- - නෑ ස්තුතියි.
- No? - No.
- නෑ? - නැහැ.
I do not think we are a good match.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි හොඳ තරගයක් කියලා.
- Why? - You scare the shit out of me.
- ඇයි? - ඔයා මාව බය කරනවා.
But, hey, good… good luck on the music.
නමුත්, හේයි, හොඳයි... සංගීතයට සුබ පැතුම්.
You're-- It's killer. Killer good, dawg.
ඔබ - එය මිනීමරුවෙක්. මිනීමරුවා හොඳයි, ඩෝග්.
Lizzy! Stop thinking pensively
ලිසී! කල්පනාකාරීව සිතීම නවත්වන්න
and get your freaking credit card out and give it to the--
සහ ඔබේ විකාර ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත ලබා ගන්න සහ එය දෙන්න --
Oh, my God. Logan.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ලෝගන්.
Have fun.
විනෝද වන්න.
Are you dead?
ඔයා මැරිලාද?
Hey, Freak-ass Face.
හේයි, විකාර මූණ.
What time is it?
වේලාව කීය ද?
It's gotta be 5:00 a.m.
වෙලාව පාන්දර 5.00 වෙන්න ඕන.
It's only 8:30. All that only took 45 minutes?
වෙලාව 8:30 පමණයි. ඒ සියල්ලට ගත වූයේ විනාඩි 45ක් පමණද?
You guys wanna do something?
ඔයාට දෙයක් කරන්න ඕනද?
Wanna finish our game?
අපේ ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යද?
I'm down.
මම වැටිලා.
Me too.
මටත්.
And I…
සහ මම…
am also down.
මමත් බැහැලා.
Oh, man.  College is awesome.
අනේ මචන්. විද්යාලය නියමයි.
I love being 19.
මම 19 ට කැමතියි.
Grandpa, don't look at the camera.
සීයා, කැමරාව දිහා බලන්න එපා.
- Don't talk to me that way. -  Dude, this isn't working.
- මට එහෙම කතා කරන්න එපා. - යාලුවනේ, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- Let's cut him. -  Fine.
- අපි ඔහුව කපා දමමු. - හොඳයි.
All right, should we start from scratch or pick up where we left off?
හරි අපි මුල ඉදන් පටන් ගමුද නැත්නම් අපි නවත්තපු තැනින් ගන්නද?
- Let's do it from scratch. - Yeah?
- අපි එය මුල සිටම කරමු. - ඔව්?
We got it.
අපිට ඒක ලැබුණා.
- Oh, my God. This is exciting. - Okay, cool then…
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. මෙය උද්වේගකරයි. - හරි, එහෙනම් සිසිල් ...
♪ Everything's happy, everything's nice Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
No one's gonna die today ♪
අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ Everything's happy, everything's nice Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
No one's gonna die today ♪
අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ Happy, nice, happy, nice Happy, happy, happy, nice ♪
♪ සතුටුයි, හොඳයි, සතුටුයි, හොඳයි සතුටුයි, සතුටුයි, සතුටුයි, ලස්සනයි ♪
Happy, happy, happy ♪
සතුටුයි, සතුටුයි, සතුටුයි ♪
♪ Everything's happy, everything's nice Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
No one's gonna die today ♪
අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ Everything's happy, everything's nice Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
No one's gonna die today ♪
අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ Everything's happy, everything's nice Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
No one's gonna die today ♪
අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ Everything's happy, everything's nice Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
No one's gonna die today ♪
අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ Happy, happy, nice, nice Happy, nice, happy, nice ♪
♪ සතුටුයි, සතුටුයි, ලස්සනයි, හොඳයි සතුටුයි, ලස්සනයි, සතුටුයි, ලස්සනයි ♪
Happy, nice, happy ♪
සතුටුයි, ලස්සනයි, සතුටුයි ♪
♪ Everything's happy, everything's nice Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
No one's gonna die today ♪
අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ Everything's happy, everything's nice Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
No one's gonna die today ♪
අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ Everything's happy, everything's nice Everything's happy, everything's nice ♪
♪ හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි හැම දෙයක්ම සතුටුයි, හැම දෙයක්ම හොඳයි ♪
No one's gonna die today ♪
අද කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ Someone's gonna die today ♪
♪ කෙනෙක් අද මැරෙනවා ♪
♪ We're all gonna die today ♪
♪ අපි හැමෝම අද මැරෙනවා ♪